మనం ఇంతకుముందు ఇక్కడ ఉన్నామా? మనం డీప్ లెర్నింగ్ మోడల్స్ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం కదా? అయితే, గతసారి మనం ఏ విషయం గురించి మాట్లాడుకున్నామో గుర్తుచేసుకోండి? ట్రిప్లెట్ లాస్ చేస్తున్నారు కదా? సరే. అయితే నేను ఒక ఫ్యాక్టర్, ఇంకో ఫ్యాక్టర్ క్యాల్క్యులేట్ చేసి, తర్వాత ఇంకేం ఉంటుంది? దీన్ని పెర్ఫామ్ చేయడానికి మనం రకరకాల డీప్ లెర్నింగ్ మోడల్స్‌ని ఉపయోగించవచ్చు కదా? సరే. దీన్ని పెర్ఫామ్ చేయడానికి రకరకాల మోడల్స్ ఉంటాయి. ఇప్పుడు ఇది సీ ఎం ఈస్ నెట్‌వర్క్ గురించి మనం మాట్లాడుకున్నాం కదా? ఇప్పుడు మనం రెండు విషయాలు చెప్పవచ్చు. మనం సీ ఎం ఈస్ నెట్‌వర్క్స్ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం కదా. ఎందుకంటే, మనం రికగ్నిషన్ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం? మనం ఏదైనా రికగ్నిషన్ చేస్తున్నప్పుడు, లేదా వెరిఫికేషన్ చేస్తున్నప్పుడు ఏం చేయాలి? మనం ట్రిపుల్ట్ లాస్ చేయవచ్చు లేదా సీ ఎం ఈస్ నెట్‌వర్క్‌లు కూడా చేయవచ్చు. సరేనా? సీ ఎం వి నెట్‌వర్క్స్‌లో మేము ఈ షేర్డ్ వెయిట్ సార్ట్ ఆర్కిటెక్చర్నే యూజ్ చేస్తున్నాం. ఇక్కడ రెండు ఇమేజెస్ లేదా రెండు డేటా పాయింట్స్ ఉంటాయి. ఉదాహరణకి ఆడియో సిగ్నల్స్. కాబట్టి, రెండు ఆడియో సిగ్నల్స్ పాస్ అవుతాయి, తర్వాత మనం ఒక షేర్డ్‌ని నేర్చుకుంటున్నాం
ఈ రెండు డేటా పాయింట్స్ ఒకే క్లాస్‌కి చెందినవా కాదా లేక వేర్వేరు క్లాసెస్‌కి చెందినవా కాదా అని చెప్పడానికి నెట్‌వర్క్‌లో? ఇది ఎల్ ఎస్ టీ ఎం ఎస్తో పనిచేసే ఆర్కిటెక్చర్స్లో ఒకటి. వాళ్ళు డేటా అథరెన్స్ యొక్క స్పెక్ట్రాగ్రామ్‌ని తీసుకున్నారు. ఇప్పుడు మనం రెండు విషయాలు చేయవచ్చు. ఒకటి ఫ్రేమ్ వైస్ డేటా తీసుకోవడం, సరియైన? ఫ్రేమ్ వైస్ డేటాలో మనం ఏం చేస్తున్నాం? ఫ్రేమ్స్ తీసేసి మేము పని చేస్తున్నాం, కానీ ఆ ఫ్రేమ్‌కి దానికున్న లిమిటేషన్స్ ఉన్నాయి కదా? ఇంకోటి ఏంటంటే, మీరు అదరెన్సెస్తో పని చేయవచ్చు. అటరెన్స్ అంటే ఏమిటి? అటరెన్స్ అంటే ఫ్రేమ్ కంటే కొంచెం పెద్ద వెర్షన్. కాబట్టి ఫ్రేమ్ అనేది టైమ్ స్పెసిఫిక్ కదా? అటరెన్స్ అంటే సెంటెన్స్ ఫార్మేషన్స్ లాంటివి. ఇది టైమ్ స్పెసిఫిక్ కావచ్చు, కానీ ఇది కాస్త ఎక్కువ సమయం ఉంటుంది. అందువల్ల కాంటెక్స్ట్ కూడా తెలుస్తుంది. దాని గురించి ఇంకాస్త వివరంగా మాట్లాడుకుందాం. కానీ జరిగే తేడా ఏంటంటే
మీరు ఎక్కువ కాంటెక్స్ట్ పొందితే, మీరు ఎక్కువ డేటాతో ఆపరేట్ చేయగలుగుతారు. మీరు ఎక్కువ డేటాతో ఆపరేట్ చేయగలిగితే, మీరు నిజంగా మంచి రిజల్ట్స్ పొందగలరు కదా? కాబట్టి ఇది మీరు ఎల్ ఎస్ టీ ఎం ఎస్ తో ఎలా పని చేయవచ్చో చూపిస్తుంది. ఇక్కడ వాళ్ళు డేటా అథరెన్సెస్ యొక్క స్పెక్ట్రోగ్రామ్ తీసుకున్నారు, ఈ బ్యాచ్ ఫీచర్స్ తీసుకున్నారు కదా? వాళ్ళు ఎల్ ఎస్ త్రీ ఉపయోగించి ఎంబెడింగ్ నేర్చుకున్నారు. ఎంబెడింగ్స్ నేర్చుకునేటప్పుడు, ప్రతి కేస్‌కి ఒక ఎంబెడింగ్ నేర్చుకున్నారు. కాబట్టి మనం ఈ కేస్లో స్పీకర్ రికగ్నిషన్ చేస్తున్నాం. ఈ స్పీకర్ రికగ్నిషన్లో, ప్రతి క్లాస్కి ఒక ఎంబెడింగ్ నేర్చుకుంటారు. తర్వాత ఒక సిమిలారిటీ మ్యాటిక్స్ ఉంటుంది. సరే? ఆ సిమిలారిటీ మ్యాటిక్స్ మీకు ఏం చెబుతుంది? సిమిలారిటీ మ్యాట్రిక్స్ చూస్తే, మీ దగ్గర రెండు డేటా పాయింట్స్ ఉంటే, అది పాజిటివ్ లెవెల్‌లో ఉంటుందా, నెగెటివ్ లెవెల్‌లో ఉంటుందా లేదా ఏది అవుతుందో తెలుస్తుంది? సరే? సో, సో, మీరు సీమ్‌లెస్ ఆర్కిటెక్చర్ని తీసుకోవచ్చు. మీరు
రెండు ఇన్‌పుట్ డేటా పాయింట్స్ ఉంటాయి. ప్రతి క్లాస్‌కి మీరు ఎంబెడింగ్స్ నేర్చుకుంటారు. ఆ ఎంబెడింగ్స్ ఉపయోగించి సిమిలారిటీ మ్యాటిక్స్‌ని నేర్చుకుంటారు. ఆ సిమిలారిటీ మ్యాటిక్స్ ద్వారా ఆ డేటా పాయింట్ ఒక క్లాస్‌కి చెందినదా లేదా ఇంకో క్లాస్‌కి చెందినదా అనేది తెలుస్తుంది. సరేనా? పాజిటివ్, నెగెటివ్ కీ ఎంబెడింగ్స్ నేర్చుకుంటున్నారు. దీని లోపల సెంటర్ లాస్ లేదా అలాంటివి ఉపయోగించి లాస్ ఫంక్షన్స్ నేర్చుకుంటున్నారు. ప్రతి క్లాస్ కోసం లాస్ ఫంక్షన్స్ నేర్చుకుంటున్నారు. కాబట్టి ప్రతి క్లాస్ కోసం డేటా పాయింట్స్ని కలిపి, వేరియేషన్స్ పెంచుతున్నారు. కాబట్టి కింద ఉన్న డయాగ్రామ్‌లో సీ వన్, సీ టూ, సీ త్రీ అనేది ఒక క్లాస్ యొక్క డేటా పాయింట్స్‌ని కలిపి, వేరియేషన్స్ పెంచుతుంది. కాబట్టి సెంటర్ లాస్, మనం రోజూ మాట్లాడుకున్న లాసెస్ లాంటివి ఈ ఫ్యాషన్లో పనిచేస్తాయి? కాబట్టి ఇది ఎల్ ఎస్ టీ ఎం ఎస్ కోసం మీరు పని చేయగల ఆర్కిటెక్చర్స్లో ఒకటి.
సరే? ఇది ఒకటి. ఇంకోటి ఏంటంటే ఎండ్ టు ఎండ్ పెర్ఫామ్ చేయవచ్చు. ఇప్పుడు స్పీచ్లో రెండు విషయాలు ఉంటాయి. చాలా ముందున్న లిటరేచర్, స్టాటిస్టికల్ లిటరేచర్ ఉండేది. అందులో చాలా టెక్స్ట్ డిపెండెంట్ ఉండేది ఎందుకంటే, పాస్ట్ ఫ్రేజ్ ఇచ్చినప్పుడు, దాన్ని రికగ్నైజ్ చేయడానికి లేదా ఏదైనా యాక్సెస్ చేయడానికి, మీరు దాన్ని పదే పదే రిపీట్ చేస్తూ ఉండాలి. రైట్? కానీ ఈ రోజు అంటే అది కాదు. కొన్ని సందర్భాల్లో అది రిస్ట్రిక్టివ్ అవుతుంది. నా దగ్గర కార్ ఉంటే, కార్లో ముగ్గురు వ్యక్తులు డ్రైవ్ చేస్తుంటే, వాళ్ళలో ముగ్గురు డ్రైవర్స్ ఉంటారు. వాళ్ళలో ముగ్గురు డ్రైవర్స్ అప్పుడప్పుడు కార్ డ్రైవ్ చేస్తారు. ఇప్పుడు నేను కార్లో కూర్చుంటే, నా వాయిస్కి తగ్గట్టుగా కార్ని అడ్జస్ట్ చేసుకోగలగాలి. అంటే, మిర్రర్ ఎక్కడ ఉంటుంది? సైడ్ మిర్రర్ ఎక్కడ ఉంటుంది? అవన్నీ నా వాయిస్‌ని బట్టి అడ్జస్ట్ చేసుకోగలగాలి
నేను అనుకుంటున్నది సరైనదే కదా? ఇది చాలా స్పెసిఫిక్ పాస్ట్ ఫ్రేజ్ అవ్వక్కర్లేదు. అర్థంలో తేడా వచ్చినా, నేను ఎం జి కి చెప్పగలను కదా? లేదా రెండవ డ్రైవర్ గానీ, మూడవ డ్రైవర్ గానీ, ఎవరైతే ఆ కార్ డ్రైవ్ చేస్తున్నారో, వాళ్ళు వాళ్ళకిష్టమైన మాటల్లో ఈ మెసేజ్ చెప్పగలగాలి కదా? ముందు అది ఒక కన్స్ట్రెయింట్ ఎందుకంటే మేము స్పెసిఫిక్ వర్డ్స్తో నేర్చుకుంటున్నాం. ఇప్పుడు ఇంకాస్త ఫ్లెక్సిబిలిటీ ఇవ్వడానికి, టెక్స్ట్ ఇండిపెండెంట్ వెరిఫికేషన్ కూడా చేయాలనుకుంటున్నాను. టెక్స్ట్ డిపెండెంట్ వెరిఫికేషన్ చేయగలను, టెక్స్ట్ ఇండిపెండెంట్ వెరిఫికేషన్ కూడా చేయగలను కదా? ఇప్పుడు నేను టెక్స్ట్ ఇండిపెండెంట్ వెరిఫికేషన్ చేస్తున్నప్పుడు, నేను ఏం చేయాలి? నేను నేర్చుకోవాలి. ఇప్పుడు ఒక లాంగ్వేజ్ నేర్చుకునేటప్పుడు రెండు విషయాలు ఉంటాయి కదా? మీరు టెక్స్ట్ తీసుకునేటప్పుడు, అది ఆ సెంటెన్సెస్ ఎలా చెప్తుందో మాత్రమే నేర్చుకోవడం లేదని కూడా చూసుకోవాలి కదా? ఒక వ్యక్తి మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు, మాట్లాడేటప్పుడు
ఆ వాక్యాలు? అది టెక్స్ట్ ద్వారా కాకుండా ఆడియో ఫీచర్స్ ద్వారా కూడా నా ఫీచర్స్ నేర్చుకోవాలి. ఉదాహరణకి, షార్ట్‌కట్ లెర్నింగ్ అని ఒకటి విన్నాను కదా? సరే. అయ్యో! క్షమించండి. ఈరోజుల్లో షార్ట్‌కట్ లెర్నింగ్ అనేది ఒకటి ఉంది. దాని పేరు షార్ట్‌కట్ లెర్నింగ్. షార్ట్‌కట్ లెర్నింగ్ అంటే ఏమిటి? షార్ట్‌కట్ లెర్నింగ్ అంటే మోడల్‌కి డేటా ఇస్తారు కదా? ఈ రోజు మీరు ఏ డీప్ మోడల్ నేర్చుకుంటున్నారో దాని ఫీచర్స్ చెప్పడం లేదు. ఫీచర్స్ ఏవీ చెప్పడం లేదు. చాలా డేటా ఇస్తున్నారు, మోడల్ దానింత ఇట్లీల్ఫ్ నేర్చుకుంటోంది. సరే? ఇప్పుడు ఏం జరుగుతుందంటే, మూన్‌కి, మూన్‌కి, స్టార్స్‌కి మధ్య తేడా చూపించాలనుకుంటున్నారనుకుందాం. సరే. రాత్రిళ్ళు మూన్, స్టార్స్ రెండూ కలిసి వస్తాయి. నేను మూన్‌కి, స్టార్స్‌కి మధ్య తేడా చూపించాలనుకుంటున్నాను. ఇప్పుడు నేను ఏం చేస్తానంటే, మీరు సిటీలో ఉంటారనుకోండి, మీరు క్యాంపస్లో ఉంటారనుకోండి? అదే పొజిషన్ నుండి, చంద్రుడి సైజ్ మారవచ్చు కాబట్టి, దాని మీద వేరియబిలిటీ ఉండాలని మీరు అనుకుంటున్నారు కదా? ఇందులో
కొన్ని రోజులు చంద్రుడి సైజ్ మారుతూ ఉంటుంది. అది పెరుగుతుంది, తగ్గుతుంది. నక్షత్రాల పొజిషన్ మాత్రం సేమ్ ఉంటుంది. డేటా తీసుకునేటప్పుడు చంద్రుడి పొజిషన్ కూడా సేమ్ ఉంటుంది. చంద్రుడి సైజ్ మారుతూ ఉంటుంది, కానీ పొజిషన్ మాత్రం పెద్దగా మారదు. కరెక్ట్? సరే, మీరు డేటా కలెక్ట్ చేశారు కదా? ఎల్ హెచ్ డి బయట నిలబడడం లేదా హాస్టల్ పైకప్పు మీద నిలబడడం, మీరూ డేటా కలెక్ట్ చేశారు కదా? మరి ఏం జరుగుతుంది? మీ డేటాలో ఒక చోట మూన్ ఉంటుంది, సైజ్ మారుతూ ఉంటుంది. స్టార్స్ ఉంటాయి, రకరకాల స్టార్స్ ఉంటాయి, ఎక్కడ మూన్ ఉంటుందో మీరు నేర్చుకుంటారు? చంద్రుడు ఎలా ఉన్నాడు? నక్షత్రం ఎలా ఉంది? దాన్ని లేబుల్ చేసి, చంద్రుడిని, నక్షత్రాన్ని చూపించారు కదా? ఇది కూడా సరిగ్గా నేర్చుకుంటుంది. కానీ, రేపు మీరు వేరే ఊరికి వెళ్తే, అక్కడ ఈ పొజిషనింగ్ మారిపోయిందనుకోండి. బహుశా మీరు ఇక్కడే ఉండి ఉండవచ్చు, లేదా అమెరికాలో ఉండి ఉండవచ్చు, లేదా ఇరాక్‌లో ఉండి ఉండవచ్చు. ఎక్కడైనా, మూన్, స్టార్స్ పొజిషన్ మారిపోయి ఉంటుంది. సరే? ఏమైందంటే
ఇక్కడ అబ్జర్వ్ చేసిన మోడల్, స్టార్స్ని, మూన్ గాను, మూన్, స్టార్స్ గాను తప్పుగా క్లాసిఫై చేస్తున్నట్టు కనిపిస్తోంది. ఎందుకంటే షేప్ వేరియబిలిటీ ఉండటం వల్ల మోడల్ షేప్ నేర్చుకోవడం లేదు కదా? కొన్నిసార్లు చిన్నగా ఉంటుంది, కొన్నిసార్లు పెద్దదిగా ఉంటుంది, కొన్నిసార్లు ఒక నక్షత్రంలా పెద్దదిగా ఉంటుంది, కొన్నిసార్లు కనిపించకుండా పోతుంది. సరేనా? ఇంకా ఏది స్థిరంగా ఉంటుంది? సైజ్ కంటే పొజిషన్ చాలా కన్సిస్టెంట్‌గా ఉంటుంది. సైజ్‌లో వేరియబిలిటీ ఎక్కువగా ఉంటుంది కాబట్టి సైజ్ గురించి నేర్చుకోవడం కంటే పొజిషన్ గురించి నేర్చుకోవడం మంచిది. సైజ్ గురించి నేర్చుకోవడం కంటే పొజిషనింగ్ ఇంపార్టెంట్ ఫీచర్ అని మా మోడల్ నేర్చుకుంది. పొజిషన్ మారిన వెంటనే, ఆ పొజిషన్లో ఏది వచ్చినా, మా మోడల్ ప్రిడిక్ట్ చేయడం స్టార్ట్ చేస్తుంది. ఇది ఒక క్లాసిక్ ఎగ్జాంపుల్, ఫ్యాబ్రికేటెడ్ ఎగ్జాంపుల్ కాదు. ఇలాంటివి జరుగుతున్నట్టు ప్రజలు గమనించారు. సరే? ఇది జరుగుతుందని మీరు గమనిస్తారు. మేము పని చేస్తున్నప్పుడు, హెల్త్ కేర్ డేటాతో పని చేస్తున్నాము, కదా? డేటాని రకరకాల కంప్రెషన్ చేశారు. అందుకే కోవిడ్ డేటా దొరికింది. యు ఎస్ నుండి హెల్తీ శాంపిల్స్ వచ్చాయి. ఎందుకంటే, ఆ
కోవిడ్ సమయంలో, ఆరోగ్యంగా ఉన్నవాళ్ళందరికీ ఎక్స్-రే చేశారు. కోవిడ్ పాజిటివ్ ఉన్నవాళ్ళందరికీ మాత్రమే ఎక్స్-రే చేశారు. సరే? నా హెల్తీ డేటా అంతా యు ఎస్ నుండి, పబ్లిక్ రిపోజిటరీస్ నుండి వచ్చింది. కోవిడ్ డేటా అంతా ఇండియా నుండి వచ్చింది. సరే? ఇండియా నుండి వచ్చే డేటా కొన్ని మెషిన్స్ ద్వారా వస్తుంది. ఎందుకంటే, డేటా రెండు మూడు హాస్పిటల్స్ నుండి కలిసి వస్తుంది. ఆ మెషిన్స్ డేటాని కంప్రెస్ చేస్తాయి, డేటా మీద ప్రాసెసింగ్ చేస్తాయి. సరే? యు ఎస్ డేటా వేరే పని చేస్తోంది. కానీ, మోడల్ వన్ చాలా ఎక్కువ, ఫెంటాస్టిక్ యాక్యురసీ ఇస్తున్నప్పుడు, అంతా జరిగింది, సరేనా? అప్పుడు మేము చెప్పాము, అప్పుడు మేము చెప్పాము, రోల్ అవుట్ చేద్దాం అని. సరే, చేద్దాం. కాబట్టి మేము ఐ సీ ఎం ఆర్ టెస్టింగ్‌కి వెళ్ళాము. ఐ సీ ఎం ఆర్ వాళ్ళు, "మీ కోసం ఫుల్ ఫ్లెడ్ జెడ్ టెస్టింగ్ చేస్తాం" అన్నారు. ఒక చిన్న టెస్ట్ డేటా తీసుకుని, దాని పైన రిజల్ట్స్ క్యాల్క్యులేట్ చేసి మాకు తెలియజేయండి అని కూడా అన్నారు. కాబట్టి మేము సరే అని చెప్పాము. ఆ టెస్ట్ రిజల్ట్స్ క్యాల్క్యులేట్ చేసినప్పుడు, మోడల్ హేవైర్ అయిపోయింది. ఎందుకంటే, ఆ టెస్ట్ డేటాలో ఇండియా యొక్క డేటా, హెల్తీ డేటా కూడా ఉంది
కోవిడ్ డేటా ఇండియన్ మార్కెట్ నుండి వచ్చింది. దానివల్ల చాలా ఫాల్స్ పాజిటివ్స్ వస్తున్నాయి. కారణం? కోవిడ్, హెల్తీలో ఉండే తేడాల గురించి తెలుసుకోవడం కంటే, ఇమేజ్ ప్రాసెస్ చేసే విధానంలో ఉండే తేడాల గురించి తెలుసుకోవడం మోడల్కి చాలా సులువు అని ఆయన తెలుసుకున్నారు. ఇమేజ్ ప్రాసెస్ చేసే విధానం, కంప్రెషన్‌లోని తేడాలు, ఇండియన్ మెషిన్స్‌లో కంప్రెషన్ యొక్క లక్షణాలు. సరే? అయితే, అదే మెషిన్స్ నుండి హెల్తీ డేటా వచ్చిన వెంటనే, మిగతావన్నీ ప్రిడిక్ట్ చేయడం మొదలుపెట్టింది. కోవిడ్ కదా? అయితే ఇలా జరుగుతుంది. ఇప్పుడు నేను ఎక్కడ ఉన్నాను? కాబట్టి, మీ మోడల్ సరిగ్గా నేర్చుకుంటున్నదో లేదో చూసుకోవడానికి, మాట్లాడే టెక్స్ట్‌లోని క్యారెక్టరిస్టిక్స్ కాకుండా, ఆ వ్యక్తి యొక్క క్యారెక్టరిస్టిక్స్‌ని కూడా చూడాలి. నేను నా పేరు రిచా అని చెప్తున్నాను, మీరు నా పేరు శ్రేయాంష్ అని చెప్తున్నారు. సరే? రేపు నేను వచ్చినప్పుడు శ్రేయాంష్ గారి ఐ డి తీసుకోవాలి. అందుకే రేపు నేను వచ్చినప్పుడు శ్రేయాంశ్ గారన్నమాట అని చెప్తే యాక్సెస్ వస్తుంది
దీనికి ఈ ఐ డి. ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఇక్కడ రెండు వేరియేషన్స్ జరిగాయి. సరేనా? టెక్స్ట్ ఇంకా ఆడియో కూడా. అంటే నేను ఏదైనా ట్రై చేసినా, అది వేరేది నేర్చుకోవడం జరగకూడదు. ఏదో కారణం వల్ల అది సింపుల్ అయితే, ఆ సింపుల్ థింగ్, రైట్? అంటే మేము ఎండ్ టు ఎండ్ టెక్స్ట్ ఇండిపెండెంట్ రికగ్నిషన్ లేదా టెక్స్ట్ డిపెండెంట్ రికగ్నిషన్ ద్వారా మాట్లాడేవాళ్ళని గుర్తించడానికి ప్రయత్నిస్తాము. ఇప్పుడు మీరు ఎండ్ టు ఎండ్ చేస్తే, ఈ ఎండ్ టు ఎండ్ లోపల, మేము ఏమి చేయగలం అంటే, మీరు స్పీచ్ ఏమిటో గుర్తించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు, అలాగే స్పీకర్ ఎవరో కూడా గుర్తించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు. ఇప్పుడు నా అంతిమ లక్ష్యం స్పీకర్ రికగ్నిషన్. కానీ ఆ అంతిమ లక్ష్యం కంటే ముందు, ఆ అంతిమ లక్ష్యం కంటే ముందు, నాకు లాంగ్వేజ్ రికగ్నైజ్ చేసుకోవడానికి మోడల్ ఉండవచ్చు. ఈ రోజు నేను ఇంగ్లీష్‌లో మాట్లాడుతున్నాను, నేను ఎం జితో మాట్లాడగలను, ఎం జి, "ప్రిఫరెన్స్ ఐ కరో" అన్నారు. అయితే, మీరు రకరకాల భాషలను కూడా ఉపయోగించవచ్చు. మీరు రెండు భాషలతో పనిచేస్తున్నారనుకోండి. కాబట్టి మీరు ఎండ్ టు ఎండ్ మోడల్ని కలిగి ఉండవచ్చు, అది
ఇవి రెండూ. ఇది లాంగ్వేజ్ ప్రిడిక్షన్ చేస్తుంది, స్పీకర్ రికగ్నిషన్ కూడా చేస్తుంది కదా? కాబట్టి మీకు ఈ రెండూ చేసే మోడల్ ఒకటి ఉంటే, ఏం జరుగుతుంది? ఇప్పుడు మీరు నేర్చుకుంటున్న లాస్ ఫంక్షన్ సరిగ్గా ఉందో లేదో చూసుకోవాలి కదా? రాండమ్ ప్రిడిక్షన్ కోసం లాస్ ఫంక్షన్ వేరేలా ఉంటుంది. స్పీకర్ ఇంటర్‌ప్రెటేషన్ కోసం లాస్ ఫంక్షన్ కూడా వేరేలా ఉంటుంది. లేబుల్స్ మాత్రం వేరు వేరుగా ఉంటాయి. సరే? కాబట్టి లాస్ ఫంక్షన్లు కూడా వాటి మల్టిపుల్స్ అవుతాయి. సరే? అయితే మీరు ఇలాంటి లాస్ ఫంక్షన్లను కలిపి ప్రిడిక్ట్ చేయవచ్చు. దీని గురించి నేను మీకు ఒక ఎగ్జాంపుల్ చెప్తాను. మీరు ఎండ్ టు ఎండ్ టెక్స్ట్ వెరిఫికేషన్ చేయవచ్చు. అలాగే ఎండ్ టు ఎండ్ టెక్స్ట్ ఇండిపెండెంట్ కూడా చేయవచ్చు. సరేనా
దానికన్నా, పైన ఉన్న లాజిస్టిక్ రిగ్రెషన్‌ని తీసేసి, ఎల్ ఎస్ టీ ఎమ్ లేయర్‌తో నేరుగా సాఫ్ట్ మాక్స్ లేదా పెర్సెప్టన్ అప్లై చేసి, స్పీకర్ వెరిఫికేషన్, క్లాసిఫికేషన్ మొత్తం ఎండ్ టు ఎండ్ చేసే సార్టింగ్ ఎలా ఉంటుంది? ఆ కొసైన్ సిమిలారిటీ స్కోర్ తీసుకునే బదులు, ఆ కొసైన్ సిమిలారిటీ స్కోర్ ఏం చేస్తుంది? కాబట్టి మీరు కొసైన్ సిమిలారిటీ స్కోర్ ఇచ్చే మోడల్ నేర్చుకుంటున్నారు. ఆ స్కోర్ని తీసుకుని, లాజిస్టిక్ రిగ్రెషన్ అనే క్లాసిఫియర్ అవుట్పుట్ ఇచ్చే క్లాసిఫియర్ని నేర్చుకుంటున్నారు. కాబట్టి ఇది రెండు దశల్లో పనిచేస్తుంది. సరే? మనం ముందులాగే, ఫీచర్స్ని విడదీసేవాళ్ళం. ఏ ఫీచర్ యూజ్ చేయాలో సెలెక్ట్ చేసుకుని, దానికి ఇన్‌పుట్ ఇచ్చి, క్లాసిఫై చేసేవాళ్ళం. అలా కాకుండా, పూర్తిగా చేసి, సరిచేయండి? అయితే, ఈ ఫ్రేమ్ లెవెల్ వర్సెస్ అథరెన్స్ లెవెల్ వెరిఫికేషన్ గురించి మళ్ళీ మాట్లాడుకుందాం. ఫ్రేమ్ లెవెల్‌లో ఏం జరుగుతుందంటే? ఆ
స్పీడ్ శాంపిల్స్ని చాలా జాగ్రత్తగా అనలైజ్ చేస్తారు ఎందుకంటే, చిన్న ఫ్రేమ్స్ ఉంటాయి. చిన్న ఫ్రేమ్స్ ఉండటం వల్ల, ఆ ఫ్రేమ్స్ మీద డీటెయిల్డ్ అనాలసిస్ చేయవచ్చు. అయితే, అథరెన్స్ లెవెల్ అనేది స్పీచ్ సౌండ్‌ని మొత్తం చూస్తుంది. స్పీచ్ రికగ్నిషన్ చేసేటప్పుడు అదరెన్స్ లెవెల్ చాలా ఇంపార్టెంట్ అవుతుంది. సరే? ఎందుకంటే, తర్వాత ఏ పదం వస్తుందనేది దాని కాంటెక్స్ట్ మీద ఆధారపడి ఉంటుంది కదా? మరి అలాంటప్పుడు, బైడైరెక్షనల్ ఎల్ ఎస్ టీ ఎమ్ ల గురించి మీరు విన్నారు కదా? వాటిని కూడా చేస్తాం? కాబట్టి మీరు స్పీకర్ రికగ్నిషన్ చేసినప్పుడు, స్పీకర్ రికగ్నిషన్ చేసినప్పుడు, లేదా బైడైరెక్షనల్ చేసినప్పుడు అది అంత ఉపయోగకరంగా ఉండకపోవచ్చు? ముందు, తర్వాత పెద్దగా తేడా ఏమీ ఉండదు కాబట్టి, కాంటెంట్ అంతా ఒకేలా ఉంటుంది. కానీ మీరు స్పీచ్ ఇవ్వడం గానీ, ట్రాన్స్‌లేషన్ చేయడం గానీ, ఇలాంటివి చేయడం గానీ చేసినప్పుడు, బైడైరెక్షనల్ నెట్‌వర్క్ ఉంటే చాలా ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది. ఎందుకంటే, మీరు ముందుకు చూడవచ్చు, వెనక్కి చూడవచ్చు లేదా వీటి ఆధారంగా చూడవచ్చు
ముందుది అప్‌డేట్ చేయవచ్చు కదా? కాబట్టి, మాటల్లో మనం దీన్ని చూస్తూ ఉంటాం, స్పీకర్ రికగ్నిషన్లో అంతగా ఉండకపోవచ్చు. సరే? కాబట్టి, ఈ ఫ్రేమ్ లెవెల్, అథరెన్స్ లెవెల్ని చూస్తే, దీని వాడకం ఫ్రేమ్, అథరెన్స్ లెవెల్ని బట్టి మారుతూ ఉంటుంది. ఇక్కడ ఫ్రేమ్ లెవెల్, అథరెన్స్ లెవెల్‌లో వాడకం కూడా మారుతుంది. స్పీచ్ రికగ్నిషన్ చేసేటప్పుడు, అదరెన్స్ లెవెల్‌లో వాడకం ఎక్కువగా ఉంటుంది ఎందుకంటే అప్పుడు మొత్తం సెంటెన్స్‌ని డైరెక్షన్‌తో చూడవచ్చు. అది చాలా అర్థవంతంగా ఉంటుంది. కానీ స్పీకర్ రికగ్నిషన్ చేయలేమని కాదు. ఫ్రేమ్ లెవెల్‌లో చేస్తారు కానీ, ఫ్రేమ్స్ యొక్క కాంబినేషన్ ఒక అథరెన్స్‌ని తయారు చేస్తుంది. అయితే నా ఫ్రేమ్స్ మిల్లీ సెకన్లలో ఉండొచ్చు, కానీ నా అదరెన్స్ కొన్ని వందల మిల్లీ సెకన్లలో ఉండొచ్చు. అంటే, బ్రాడ్లీ స్పీకింగ్, యాభై ఫ్రేమ్స్ ఒక అథరెన్స్ అవుతాయి? ఇప్పుడు మీరు ఇన్ఫర్మేషన్‌ని ఎలా కంబైన్ చేస్తారు
ఫ్రేమ్ నుండి అదరెన్స్ వరకు? ఏమైనా ఆలోచనలు ఉన్నాయా? మీరు దాన్ని ఎలా చేస్తారు? ఫ్రేమ్స్‌ని, ఫ్రేమ్స్ యొక్క ఇన్ఫర్మేషన్‌ని అదరెన్స్‌కి ఎలా కంబైన్ చేస్తారు? ఒకటి సింపుల్. మనం ఇంతకుముందు బేసిక్ సమ్ రూల్ లేదా ప్రాడక్ట్ రూల్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం కదా, అదేదో సింపుల్? మల్టీ మోడల్ ఫ్యూజన్ ఎలా చేయాలి? అది చాలా బేసిక్ విషయం. మాథ్స్ పైన దృష్టి పెట్టండి. ఇంకేమైనా ఆలోచనలు ఉన్నాయా? చూడండి, దీన్ని చేయడానికి చాలా రకాలుగా చేయవచ్చు. ఇది మీ ఎండ్ టు ఎండ్ రికగ్నిషన్ సిస్టమ్ యొక్క ఆర్కిటెక్చర్. సరే? ఇన్‌పుట్ డేటా సీక్వెన్స్‌లో పనిచేస్తోంది, ఏంటి? ప్రతి ఫ్రేమ్‌లో ఫీచర్ ఎక్స్‌ట్రాక్షన్ జరుగుతుంది. ప్రతి ఫ్రేమ్‌కి మీరు ఎంబెడింగ్స్‌ని కనుక్కోవాలి. సరేనా? కానీ మీరు ఈ ఎంబెడింగ్స్ నుండి అథరెన్స్ లెవెల్కి వెళ్తున్నప్పుడు, మీరు ఏం చేయవచ్చు? మరి రీసెర్చర్లు ఇన్ఫర్మేషన్‌ని కంబైన్ చేయడానికి రకరకాల మెథడ్స్‌ని ప్రతిపాదించారు కదా? వాటిలో ఒకటి మీ టాప్ లేయర్. అది టెంపరల్ యావరేజ్ కూలింగ్ మాత్రమే కదా? కాబట్టి టెంపరల్ యావరేజ్ కూలింగ్లో మనం ఏం చేయగలం అంటే,
మీరు ఫ్రేమ్స్ నుండి నేర్చుకున్నారు, ఆ ఎంబెడింగ్స్‌ని రకరకాలుగా కంబైన్ చేయవచ్చు. ఇంకా, ఆ ఎంబెడింగ్స్‌ని కలిపి లాస్ ఫంక్షన్‌కి పాస్ చేయవచ్చు. ఇలా జరిగితే ఏం జరుగుతుంది? దీని లిమిటేషన్ ఏంటంటే, మీరు మల్టిపుల్ ఫ్రేమ్స్ నుండి ఇన్ఫర్మేషన్‌ని కంబైన్ చేయగలుగుతున్నారు. సరే, కానీ ఈ ప్రాబ్లమ్‌ని ఎలా లిమిట్ చేయవచ్చు? ఏ లేయర్ ఏ ఫీచర్ ప్రొవైడ్ చేస్తోంది? అది మాకు కావాలి. ఇది చాలా బాగుంది. సరే. కాబట్టి, ఇన్ఫర్మేషన్ పోవడం జరుగుతోంది, అవును కదా? మీరు, కాబట్టి మీరు ఏ సందర్భంలోనైనా అకరెన్స్‌కి వెళ్ళడానికి వేర్వేరు ఫ్రేమ్స్ నుండి ఇన్ఫర్మేషన్‌ని కంబైన్ చేశారు. ఇది ఆడియో యొక్క ట్రాన్స్‌క్రిప్షన్. సరే? దీన్ని చేయడానికి రెండు మార్గాలున్నాయి. ఒకటి, ఇక్కడ ఉన్న ఎంబెడింగ్స్ని కలిపి, లేదా ప్రతి ఫ్రేమ్‌లో ప్రిడిక్ట్ చేసి, ప్రతి ఎంబెడింగ్‌ని ప్రిడిక్ట్ చేసి, చివరి స్కోర్స్‌ని కంబైన్ చేయడం. దీని గురించి మాట్లాడుకుందాం. మొదటి దాంట్లో, నా దగ్గర ఒక జాయింట్ సెట్ ఆఫ్ ఎంబెడింగ్స్ ఉంది. దాని ఆధారంగా మనం క్లాసిఫికేషన్, ఎంబెడింగ్స్ కంబైన్ చేస్తున్నాం. రెండో దాంట్లో, ప్రతి
ఎంబెడింగ్ జరుగుతుందని అంచనా వేసి, ఆ తర్వాత ఇన్ఫర్మేషన్‌ని కంబైన్ చేస్తారు. కాబట్టి రెండు స్టేజెస్లో కూడా ఇన్ఫర్మేషన్ లాస్ జరుగుతుంది. ఇప్పుడు, ఈ టాప్ లేయర్లో, ప్రతి ఫ్రేమ్కి ఈక్వల్ వెయిటేజ్ ఇస్తున్నారు? ప్రతి ఫ్రేమ్‌కి ఈక్వల్ వెయిటేజ్ ఇస్తున్నారు కదా? కానీ నేను చెప్తున్న దాంట్లో ప్రతి ఫ్రేమ్ కూడా అంత ఇంపార్టెంట్ కాకపోవచ్చు కదా? అవును, అయితే ఒక మార్గం ఉందా... నేను ప్రతి ఫ్రేమ్‌కి వేర్వేరు వెయిట్స్ అసైన్ చేయగలను కదా? సరే, సరే, సరే, నేను అక్కడ కొంత శ్రద్ధ పెట్టగలనా? ఏదైనా ఒక అటెన్షన్ మెకానిజం ఉంటే బాగుంటుంది. అలాంటి అటెన్షన్ మోడాలిటీ ద్వారా, అటెన్షన్ మెథడాలజీని ఉపయోగించి పెర్ఫార్మెన్స్‌ని ఇంకా మెరుగుపరుచుకుని, ముఖ్యమైన ఫీచర్స్‌ని రిటైన్ చేసుకోవచ్చు. అంటే, ఒక రకమైన వెయిటెడ్ కాంబినేషన్ లాంటిదే. ఫ్యూజన్ మెథడాజీ చాలా మైల్డ్‌గా ఉంటే, వెయిటెడ్ ఫ్యూజన్ లాంటిదే. ప్రతి ఫ్రేమ్‌కి కాంటెంట్, యూనీక్నెస్‌ని బట్టి వెయిటేజ్ ఉంటుంది? అయితే, అయితే
అది మీ టాప్ లేయర్‌కి, మీరు మీరే వేసుకున్న కూలింగ్ లేయర్‌కి మధ్య ఉన్న తేడా. ఇవి రెండు పద్ధతులు. వీటిపైన చాలా ఎక్స్‌టెన్షన్స్ కూడా ప్రపోజ్ చేశారు. సరే? ఇంకోటి ఏంటంటే, సబ్ కలెక్టివ్‌లో మీకు ఏమైనా ఎంబెడింగ్ ఫీచర్స్ ఉంటే, మీరు క్లస్టర్యింగ్ చేయవచ్చు లేదా దాని నుండి ఒక కోడ్‌బుక్ తయారు చేసి, దానిపైన వేరే ప్రాసెసింగ్ చేయవచ్చు. సరే? మరి ఈ కేస్లో, ఇక్కడ లిస్ట్ చేసిన పేపర్లో, ఇంకా చాలా మెథాలజీస్ గురించి చెప్పారు కదా? అందులో అన్నీ డీటెయిల్స్ ఉన్నాయి? మరి అది ఏం చేస్తుందో మీరు చూడవచ్చు. అంటే, మనం ఫ్రేమ్స్‌కి వేర్వేరు వెయిట్స్ నేర్చుకుంటున్నాం. ఆ వెయిట్స్ ప్రతి ఒక్కరికీ ఒక్కోలా ఉండొచ్చు. సరే? నాకు, వేర్వేరు అథరెన్సెస్, వేర్వేరు ఫ్రేమ్స్, వేర్వేరు వెయిట్స్ ఉంటాయి. నేను మాట్లాడుతున్న వేరే టెక్స్ట్‌లో, ఆ టెక్స్ట్‌లో కొన్ని ఫ్రేమ్స్‌కి వేరే వెయిట్స్ ఉంటాయి.
సరే? మరి మీరు ఆ మోడల్ నేర్చుకుంటూ ఉండగా ఈ ఫ్లెక్సిబిలిటీస్ అన్నీ ఇన్‌కార్పొరేట్ చేసుకోవచ్చు కదా? అయితే, ఫ్రేమ్ నుండి మ్యాట్రిక్స్‌కి వెళ్తే, సరేనా? ఇప్పుడు మీ ఎల్ ఎస్ టీ ఎమ్ లతో స్పీకర్ రికగ్నిషన్లో కొన్ని కొత్త విషయాలు ప్రతిపాదించారు. కానీ క్లోజ్డ్ సెట్, ఓపెన్ సెట్ గురించి మనం మాట్లాడుకున్నాం కదా? ఇవన్నీ క్లోజ్డ్ సెట్‌కి, ఓపెన్ సెట్‌కి వర్తిస్తాయి. తీసుకువచ్చిన మోడల్స్ అన్నింటినీ క్లోజ్డ్ సెట్కి, ఓపెన్ సెట్కి అప్లై చేయవచ్చు. లాస్ ఫంక్షన్ రకరకాలుగా ఉంటాయి. ప్రజలు గమనించే ముఖ్యమైన విషయం ఏమిటంటే, మీరు ఒక లాస్ ఫంక్షన్‌ని తీసుకుంటే, మీకు ఏ లాస్ ఫంక్షన్ ఇష్టం? క్రాస్ ఎంట్రోపీ, అదే మీ ఫేవరెట్ లాస్ ఫంక్షన్ కదా? క్రాస్ ఎంట్రోపీ లాస్ ఫంక్షన్ తీసుకుంటే, అది క్లోజ్డ్ సెట్స్‌కు, ఓపెన్ సెట్స్‌కు పనిచేస్తుందా? దీనివల్ల థియరీలో రిజల్ట్ వస్తుంది కదా? కానీ మీరు "లేదు" అని చెప్తున్నారు కాబట్టి, మీరు చెప్పినట్టుగా మీకు మంచి రిజల్ట్స్ రావు. మీరు "లేదు" అని ఎందుకు అన్నారో చెప్పగలరా? క్రాస్ ఎంట్రోపీ రాదు
పని? మరి దేని పైన పనిచేయదు? దాని గురించి ఇంకాస్త వివరంగా చెప్పగలరా? మీరు ఏం చెప్తున్నారో అర్థం చేసుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను. ఇది ఆడియో యొక్క ట్రాన్స్‌క్రిప్షన్. ఓపెన్ సెట్‌లో ఒక ప్రాబ్లమ్ ఉంటుంది. మీరు ఏదో చెప్తున్నారు. అది ఓపెన్ సెట్‌లో పనిచేయదు. కాబట్టి ఓపెన్ సెట్‌లో ఏ ఇన్ఫర్మేషన్ కావాలి? ఇంకా ఏమేం చేయాలి? చూడండి, మనం లాస్ట్ క్లాస్లో మాట్లాడుకున్నట్టు, ఓపెన్ సెట్ అంటే వెరిఫికేషన్ ఐడెంటిఫికేషన్ రికగ్నిషన్ చేసేటప్పుడు మాత్రమే కాదు. కాబట్టి ఏం చేయాలి? మీరు దగ్గర్లో ఉన్న క్లాస్ని ఎంచుకుంటే చాలు. అది మీకు కొంత ర్యాంకింగ్ ఇస్తుంది. మీరు దగ్గర్లో ఉన్న క్లాస్నే ఎంచుకోవాలి. కాబట్టి మీరు చేయాల్సిందల్లా ఇదే. ఈ ఇంటర్ క్లాస్, ఇంటర్ క్లాస్ లాంటివి. దీన్ని దగ్గర్లో ఉన్న క్లాస్‌కి తీసుకురండి. మీ క్రాస్ ఎంట్రోపీ అలాగే చేస్తుంది. సరే? కానీ మనం ఓపెన్ సెట్ చేస్తున్నప్పుడు, ఇంకో విషయం ఏంటంటే, ఎంత డిస్‌క్రిమినేషన్ ఉందో చూసుకోవాలి కదా? రకరకాల క్లాసెస్ మధ్యలో ఎంత వివక్షత ఉంది? ఎంత పోలిక ఉంది
లేదు. నేను చేయగలిగే సార్టింగ్ ఏదీ లేదు. టాప్ సార్టింగ్ కరెక్ట్‌గా ఉంటుంది, అసైన్ అవుతుంది. ఓపెన్ సెట్ దగ్గర నుండి క్లోజ్ సెట్‌కి వెళ్తే, రెండోది థ్రేషోల్డ్ అప్లై చేయడం. థ్రేషోల్ అప్లై చేయడం అవసరం ఎందుకంటే బెస్ట్ మ్యాచ్ కరెక్ట్ మ్యాచ్ అవుతుందో లేదో చెప్పాలి. లేదా ఈ వ్యక్తి డేటా సెట్‌లో లేడు. సరే? కాబట్టి, అవుట్పుట్ అనేది ఫస్ట్ ఫిగర్లో చూసినట్టుగా ఐ డి కాదు. అవుట్‌పుట్ అనేది ఒక ఐ డి మాత్రమే. ఓపెన్ సెట్‌లో, రెండు ఫీచర్స్ ఉంటాయి. ఒకటి అవుట్పుట్ సిమిలారిటీ వాల్యూని మ్యాచ్ చేయడం. ఇంకోటి ఆ సిమిలారిటీ వాల్యూ మీద డిసిషన్ తీసుకోవడం. సరే? ఈ ఐడీ కరెక్ట్ ఏనా, డేటాబేస్లో ఉందా లేదా అనేది చూద్దాం. సరేనా? కాబట్టి మీరు ఆ అదనపు తేడా తెలుసుకోవాలి. కాబట్టి, బేసిక్ క్రాస్ ఎంట్రోపీ ఓపెన్ సెట్స్‌కి పనిచేయదు. కాబట్టి మీరు ఇంకా మంచి లాస్ ఫంక్షన్స్ కలిగి ఉండాలి. ఆ స్పెసిఫిక్ టాస్క్ కోసం, సరే? ఇది చాలా ఆసక్తికరమైన, ఇంకా అంతగా ఎక్స్ప్లోర్ చేయబడని
ఏదైనా రికగ్నిషన్ ప్రాసెస్లో రీసెర్చ్ ఏరియా. ఓపెన్ సెట్, చాలామంది దాని మీద పనిచేస్తారు కదా? మీరు విజన్ కమ్యూనిటీకి వచ్చినప్పుడు, దాన్ని మీ జీరో షార్ట్ సార్ట్ ఆఫ్ లెర్నింగ్ అని కూడా అంటారు. సరే, జీరో షార్ట్లో మీరు అలాగే చేస్తారు, సరే? మీ దగ్గర శాంపిల్స్ లేకపోతే, మీరు క్లాస్ చూడలేదు కదా? మరి మీకు ఎలా తెలుస్తుంది? ఇప్పుడు, విజన్ కమ్యూనిటీలో, జీరో షార్ట్ని అప్లై చేసుకోవడానికి చాలా రకాలుగా ఉన్నాయి. సరే? కానీ, స్పీకర్ రికగ్నిషన్ లాంటి ప్రాబ్లంలో ఆ మెథడ్స్ వాడడం కష్టం. ఎందుకంటే, ఇక్కడ మీరు క్లాసెస్‌తో, ఇండివిడ్యువల్స్‌తో డీల్ చేస్తున్నారు. కాబట్టి, ఐడెంటిటీ తెలియకపోతే, కొత్త ఇండివిడ్యువల్ని ఎలా అసైన్ చేస్తారు? ఓపెన్ సెట్‌తో మీరు ఏమేం చేయవచ్చు? ఒకవేళ మీకు లేబుల్స్ లేకపోతే, వంద క్వెరీ శాంపిల్స్లో పది శాంపిల్స్ని నా డేటా సెట్‌లో లేవని చెప్పారనుకోండి. అప్పుడు మీరు ఏం చేయగలరు? కానీ మీరు కొంత సమయం పాటు ఇవి క్లస్టర్ చేసి చేయవచ్చు కదా? ఇవి పదిటిలా క్లస్టర్ చేయండి
మూడు ఏ క్లాసెస్. ఇవి రెండు క్లాసెస్, మిగతా ఐదు క్లాసెస్ వేరు వేరు. సరే? డేటా సెట్ ఉంటే, లేదా మీ దగ్గర కొత్త క్లాసెస్ ఉంటే, మ్యాపింగ్ ఎలా ఉందో చూడొచ్చు. ఎవరి మ్యాపింగ్ అనేది కూడా తెలుసుకోవచ్చు. కానీ ఇది మీ డేటాసెట్, క్వెరీ శాంపిల్స్ అని చెప్పవచ్చు. డేటాసెట్ తక్కువగా ఉంటే, క్వెరీ శాంపిల్స్ ఎక్కువగా ఉంటే, ఇది డేటాసెట్లో లేకపోతే, కాలక్రమేణా తెలియని క్లాసెస్ యొక్క మ్యాపింగ్ చేయాలి. ఇవి ఒకే క్లాస్‌కి చెందిన మల్టిపుల్ క్వెరీ శాంపిల్స్ అని కూడా చెప్పవచ్చు? ఇప్పుడు ఈ కేస్లో ఓపెన్ సెట్ వెరిఫికేషన్ కోసం జనాలు క్రాస్ ఎంట్రోపీ లేదా సెంటర్ లాస్ని వాడతారు. కాబట్టి మీరు రెండూ చేయవచ్చు. క్రాస్ ఎంట్రోపీ ఉంది, మీ బేసిక్ క్లాస్ ప్రిడిక్షన్ కూడా ఉంది. దానితో పాటు సెంటర్ లాస్ లేదా ఇంకో లాస్ కూడా యాడ్ చేసి మెట్రిక్ లెర్నింగ్ చేయవచ్చు. ట్రిప్లెట్ లాస్ అంటే మొదటి బార్, అంటే బార్ కోడ్. కాబట్టి మనం మెట్రిక్‌ని పెర్ఫామ్ చేయవచ్చు
లెర్నింగ్. ఇప్పుడు మెట్రిక్ లెర్నింగ్ అంటే ఏమిటో చెప్పండి? మెట్రిక్ లెర్నింగ్ గురించి మీరు విన్నారా? మెట్రిక్ లెర్నింగ్ అంటే ఏంటో నాకు అర్థమైంది. దాని పేరు చూస్తేనే అర్థమవుతుంది కదా? ఆ పేరు దాని పని ఎలా ఉంటుందో చాలా బాగా చూపిస్తుంది. టీచర్ లెర్నింగ్ అంటే ఏమిటి? మీరు మెట్రిక్ లెర్నింగ్లో ఏముందో నేర్చుకుంటారు? ఇప్పుడు నేను మెట్రిక్ అంటే ఏమిటో చెప్తాను? ఈ సందర్భంలో మెట్రిక్ అనేది లాస్ ఫంక్షన్ లాంటిది. లాస్ ఫంక్షన్ అనేది నిజమే కదా? మరి క్రాస్ ఎంట్రోపీ మీ లాస్ ఫంక్షన్ కదా? మీ సాంపుల్స్ సెపరేబుల్ ఉండే స్పేస్‌ని క్రాస్ ఎంట్రోపీ నేర్చుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తోంది కదా? కానీ మీరు చెప్పినట్టు క్రాస్ ఎంట్రోపీ లాగా సింపుల్ ప్రాబ్లమ్లు అన్నీ ఉండవు కదా? కాబట్టి మంచి ఫీచర్స్ నేర్చుకోవడానికి, మేము ఇలా చేశాము? మాది "స్ట్రిప్డ్ లూప్" అనే ఒక కొత్త పద్ధతి. మనం ముందు క్లాస్లో డిస్కస్ చేసుకున్న ట్రిప్లెట్ లాస్ గురించి చెప్పాను కదా. ట్రిప్లెట్ లాస్ అంటే ఏమిటి? ట్రిప్లెట్ లాస్లో ఒకటే ఆన్సర్ ఉంటుంది కదా? ఒకటి పాజిటివ్, కదా? ఒకటి నెగటివ్. సరే? వాళ్ళు ట్రిప్లెట్స్ చేయడం ద్వారా నేర్చుకునేవారు. పాజిటివ్, నెగెటివ్ ట్రిప్లెట్స్ చేయడం ద్వారా నేర్చుకునేవారు.
అది ఏం చేస్తోంది? అది ఒకరకమైన మాట్రిక్యులేషన్ లాంటిది కదా? నాకు ఈ ట్రిపుల్ట్ లాస్ వచ్చింది. ట్రిప్లెట్ లాస్ అంటే ఒక రకమైన మాట్రిక్యులేషన్ లాంటిది. సరే? ఎల్ డి ఏ అంటే నాది, ఎల్ డి ఏ ఏం చేస్తుంది? ఎల్ డి ఏ అంటే ఏమిటి? బేసిక్ లీనియర్ ఇన్స్ట్రుమెంట్ అనాలసిస్. బేసిక్ లీనియర్ ఇన్స్ట్రుమెంట్ అనాలసిస్. ఇది ఏం చేస్తుంది? ఇది ఏదో ఒక ప్రొజెక్షన్ నేర్చుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తుంది. క్లాస్ వేరియన్స్ లోపల లేదా క్లాస్ వేరియన్స్ మధ్యలో ఉన్న మీ ఇంటర్‌క్లాస్ ఇన్‌ఫ్రా వేరియబుల్స్ యొక్క రేషియో ఎక్కువగా ఉండేలా ఒక ప్రొజెక్షన్ నేర్చుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తుంది. సరే? సో, ఇక్కడ కూడా ఇలాంటి కాన్సెప్ట్నే మళ్ళీ చెప్తున్నాను. క్లాస్ లోపల వేరియన్స్ గురించి కాదు, కొన్ని ఫంక్షన్స్ గురించి, కొన్ని లాస్ ఫంక్షన్స్ గురించి చెప్తున్నాను? కాబట్టి, క్లోజ్డ్ సెట్ ఐడెంటిఫికేషన్ నుండి ఓపెన్ సెట్ ఐడెంటిఫికేషన్‌కి వెళ్ళేటప్పుడు మీరు ఏం చేయవచ్చు? మీరు పెయిర్ వైస్ లాసెస్ పెర్ఫామ్ చేయవచ్చు. దీన్ని కాంట్రాస్టెటివ్ లాస్ అంటారు. హాయ్ తుమ్‌హార్ యా ట్రిప్లెట్ లాస్ హాయ్. దీన్ని యాడ్ చేయవచ్చు. సరే? కాబట్టి బైనరీ క్రాస్ ఎంట్రోపీ ఇంకా కాంట్రాస్టైవ్ లాస్ ఉంటుంది. మీరు నేర్చుకుంటున్న లాస్ ఫంక్షన్ ఒకటి
కాంబినేషన్. కాబట్టి ఇది వివక్షత కలిగిస్తుంది, అలాగే ఇది మీ బేసిక్ లాస్ ఫంక్షన్ ఏంటో కూడా నేర్చుకుంటుంది, కదా? ఇప్పుడు మెట్రిక్ లెర్నింగ్ గురించి చెప్తున్నాను. మెట్రిక్ లెర్నింగ్ బాగుంటుంది. కానీ మెట్రిక్ లెర్నింగ్లో సమస్య ఏమిటి? రెండువేల పదిహేను, రెండువేల పదహారు దగ్గర, రెండువేల ఇరవై దాకా మెట్రిక్ లెర్నింగ్ చాలా పాపులర్ ఉండేది కదా? వాళ్ళకి మెట్రిక్ లెర్నింగ్, హార్డ్ మైనింగ్, రకరకాల లాస్ ఫంక్షన్స్ నుండి వచ్చిన వేలకొద్దీ పేపర్స్ నచ్చుతాయి. సరేనా? మరి మీ దగ్గర ఉన్న ఈ లాస్ ఫంక్షన్స్, లాస్, ట్రిప్లెట్ లాస్, సెంటర్ లాస్, స్ఫియర్ ఫేజ్, స్ఫియర్ లాస్, ఆంగ్యులర్ లాస్, అవన్నీ? యాంగ్యులర్ లాస్ గురించి మీరు విన్నారు కదా? నష్టం లేదు? లేదు లేదు, ఇది ఫార్మేషన్ మోడల్ కాదు. ఇది ఇంకా సీ ఎన్ సీ ఏ. యాంగ్యులర్ లాస్, ప్యూర్ ఫేస్, ఇవన్నీ మీ సీ ఎన్ ఎన్ ఎస్ ఏ కదా? ఇది బైనరీ క్రాస్ ఎంట్రోపీ చేయడానికి ప్రయత్నిస్తోంది. ఇది ముందు యూక్లిడియన్ స్పేస్‌లో ఎంబెడింగ్స్ పైన పనిచేసేది. అవును కదా? కాబట్టి, మీ క్రాస్ ఎంట్రోపీ లేదా యూక్లిడియన్ స్పేస్‌లో వాల్యూస్‌తో నేరుగా పనిచేయడం కంటే, ఈ లాస్ ఫంక్షన్స్ ఏం చేయాలనుకుంటున్నాయంటే, అవి చేయాలనుకుంటున్నాయి
ఒక ఉదాహరణ చెప్పండి. అంటే, సైన్స్ సిమిలారిటీ యాంగిల్ తక్కువగా ఉంది, కదా? సైన్స్ సిమిలారిటీ చాలా పాపులర్ కావడం వల్ల, సైన్స్ సిమిలారిటీ యాంగిల్ని చూసేవాళ్ళం. కాబట్టి, మనం సరైన మెథడ్ని, డివైస్ లాస్ ఫంక్షన్లను ఇంటర్‌క్లాస్, ఇంటర్ కాన్సెప్ట్‌తో ఉపయోగించవచ్చా? సరే, ఆ కాన్సెప్ట్స్ని కంబైన్ చేద్దాం. సరే? ముందు మేము క్రాస్ ఎంట్రోపీ నుండి మాత్రమే ప్రాబబిలిటీస్ చూసేవాళ్ళం. దూరాలు చూసేవాళ్ళం. ఇప్పుడు యాంగిల్స్ చూస్తున్నాం. ఇప్పుడు యాంగిల్స్ని క్లాస్ మధ్య, క్లాస్ లోపల చూస్తున్నాం. సరే? అంటే, అది సాఫ్ట్‌యాక్స్యామ్ లాస్ ఇంకా సెంటర్ లాస్ కలిసిన ఒక కాంబినేషన్ లాంటిది. స్లైడ్‌లో ఉన్న ఈక్వేషన్ కరెక్టే కదా? అది సాఫ్ట్‌యామ్ప్ ఇంకా సెంటర్ లాస్ కలిపినది. లాస్ ఫంక్షన్లకు అంతం ఉండదు. చాలా ఆసక్తికరమైన, సోఫిస్టికేటెడ్ లాస్ ఫంక్షన్లను ప్రజలు డిజైన్ చేశారు. కాబట్టి నేను కొన్ని పేపర్లను అప్‌లోడ్ చేస్తాను. వాటిలో ఈ లాస్ ఫంక్షన్లను ప్రతిపాదించారు
ఫేజెస్‌కి సంబంధించినది కదా? కానీ దానికి చాలా మంచి జియోమెట్రిక్ ఇంటర్‌ప్రెటేషన్ ఉంది. లాస్ ఫంక్షన్లను ఏ ప్రాబ్లమ్ స్టేట్‌కైనా అప్లై చేయవచ్చు. మీరు ఏ క్లాసిఫికేషన్ చేసినా, దాన్ని ఆ లాస్ ఫంక్షన్లకు అప్లై చేయవచ్చు కదా? మరి ఇవి ఎంబెడింగ్ స్పేస్‌ని బాగా నేర్చుకోవడానికి ఉండే కొన్ని కాన్సెప్ట్స్, లాస్ ఫంక్షన్స్? ఇవన్నీ విజన్ గురించి చెప్పాను కదా. ఇవన్నీ కంప్యూటర్ విజన్ కమ్యూనిటీలో ప్రతిపాదించబడ్డాయి. వాటిని ఆడియోకి అప్లై చేశాను. సరే? మరియు ఆడియో కోసం లేదా ఇతర ప్రాబ్లమ్ స్టేట్మెంట్స్ కోసం మీరు వేరియేషన్స్ కూడా క్రియేట్ చేయవచ్చు. మాకు అదే ముఖ్యం కదా? మరి ఇవి లాస్ ఫంక్షన్స్ కి కొన్ని రకాలు కదా? ఇంకా మీరు చేయగలిగేది ఒకటి ఉంది. అది మాకు చాలా ఇష్టమైన పని. దీంట్లో చాలా విషయాలు కలిసి ఉంటాయి. మీరు ఒక కాంబినేషన్ తీసుకోవచ్చు, స్టాటిస్టికల్ లెర్నింగ్ తీసుకోవచ్చు, డీప్ లెర్నింగ్ తీసుకోవచ్చు
వాటిని కలిపి, ఒకరకంగా చెప్పాలంటే, డీప్ ఫీచర్స్ లాంటివి. సరే? జనాలు కూడా ఇలాగే చేశారు. కానీ ఇప్పుడు అంతగా వాడటం లేదు. సరేనా? కాబట్టి నేను దీని గురించి పెద్దగా చెప్పుకోను. కానీ, ఆ విషయంలో, ఆ విషయంలో చేసిన కొన్ని ముఖ్యమైన అభివృద్ధి గురించి చెప్తాను. సరే? ఇప్పుడు మీరు ఇది చేయవచ్చు. ఇది స్పీకర్ రికగ్నిషన్‌కి సంబంధించినది. మళ్ళీ ఇది చాలా ఎక్కువ. కానీ నేను ఇంతకుముందే చెప్పినట్టు, స్పీకర్ రికగ్నిషన్లో చాలా టాస్క్స్ ఉంటాయి. కాబట్టి దీనికి సంబంధించిన చాలా విషయాలు ఉన్నాయి? ఉదాహరణకి చెప్పాలంటే, దానికి సంబంధించినవి ఏయేవి? మనం స్పీచ్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం కదా? మనం లాంగ్వేజ్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం కదా? నేను స్పీకర్ రికగ్నిషన్ చేస్తున్నప్పుడు, ట్రాన్స్‌క్రిప్షన్ కూడా చేస్తున్నాను. అందుకే, రిచా ఇది, ఇది, ఇది, ఇలా అన్నీ మాట్లాడింది? స్టూడెంట్ ఏ బి సి ఇది, ఇది, ఇది చెప్పారు. కాబట్టి, మీరు చూస్తున్న ఏ టెలికన్ షో అయినా. ఇప్పుడు, మీరు దాన్ని రాసుకున్నప్పుడు, ఏంటి
ట్రాన్స్‌లేషన్? టెక్స్ట్ నేరుగా వస్తుంది కదా? అలా చేయకుండా, టెక్స్ట్‌ని ట్రాన్స్‌క్రైబ్ చేయమంటారా? ఇంకా స్పీకర్ రికగ్నిషన్ కూడా ఉంది. అప్పుడు నేను రీఛార్జ్ ఏ బి సి పర్సన్ వన్, పర్సన్ టూ, పర్సన్ త్రీ అని రాయగలను? ఇంకా ఏమైనా చేయగలరా? మీకు ఏదైనా కావాలంటే, ఇంకేమైనా చూడాలనుకుంటే? మా దగ్గర స్పీకర్ రికగ్నిషన్ ఉంది. మా దగ్గర ఏ ఎస్ ఆర్ ఉంది. ఎమోషన్ కార్ సాక్తే హై. ఇంకేమైనా ఉందా? ఇంకోటి లాంగ్వేజ్. సరేనా? సరే, మనం ట్రాన్స్‌క్రైబింగ్ చేస్తున్నామనుకుందాం. ఇప్పుడు నేను ఏం చేస్తున్నాను? నేను భారతీయ భాషల కలయిక వాడుతున్నాను. మనం హిందీలో మాట్లాడుతున్నామా లేక ఇంగ్లీష్‌లో మాట్లాడుతున్నామా? సరే? మీరు లాంగ్వేజ్ రికగ్నిషన్ చేస్తే, నేను ఏ ఎస్ ఆర్ చేస్తున్నాను కదా? లాంగ్వేజ్ రికగ్నిషన్ ఉంటే, ఏ ఎస్ ఆర్తో కలిపి ట్రాన్స్‌లేట్ చేస్తే ఇంకా బాగా ఉంటుందా? నేను నా సెంటెన్సెస్ని ఇంగ్లీష్లోకి మార్చాలంటే, ఈ వర్డ్స్ హిందీలో వస్తున్నాయి. వీటిని ట్రాన్స్‌లేట్ చేద్దాం? సరే, ఇవి ఇంగ్లీష్‌లోకి ట్రాన్స్‌లేట్ చేసి, తర్వాత పూర్తి ట్రాన్స్‌లేషన్ చేస్తాను
ఇప్పుడు నా దగ్గర ఏముంది? కాబట్టి నాకు ఆడియో ఇన్‌పుట్ కావాలి. ఆడియో ఇన్‌పుట్. నాకు నెట్‌వర్క్ ఉంది, పి వన్, పి టూ, పి త్రీ, పి ఫోర్ ఉన్నాయి. ఇవి టాస్క్స్ కదా? నేను ఈ టాస్క్స్‌ని ఒకటి లేదా రెండు అని సెట్ చేసినప్పుడు, రెండు అవుట్‌పుట్స్ ఒకటి, రెండు, మూడు, నాలుగు. సరేనా? మరి ఈ నెట్‌వర్క్ ఎలా ఫామ్ అవుతుంది? ఈ నెట్‌వర్క్ అంతా ఇలా అయిపోదు కదా. ఇంకేమవుతుంది? అది ఇరవై లేయర్ నెట్‌వర్క్ అయితే, అంటే ఇరవై లేయర్ డీప్ నెట్‌వర్క్ అయితే, అది ఏం చేస్తుంది? కొన్ని లేయర్స్ తర్వాత నాకు కొంత అవుట్పుట్ వస్తుంది. కొన్ని లేయర్స్ తర్వాత, లాంగ్వేజ్ రికగ్నిషన్ జరుగుతుంది. ఎస్ ఆర్ (సిస్టమ్యాటిక్ రికగ్నిషన్), లాంగ్వేజ్ రికగ్నిషన్, స్పీకర్ రికగ్నిషన్ ఉంటాయి. సరే? అవన్నీ ఒకదానికొకటి కనెక్ట్ అయి ఉంటాయి. ముందు మీరు ఎస్ ఆర్ చేస్తారు, తర్వాత డిపెండెన్సీ ఉంటుంది. సరే? అది డిపెండెన్సీ అయి ఉండాలి. లేకపోతే ఇంకేమీ ఉండదు. సరేనా? ఒక టాస్క్ ఎంత ఎఫెక్టివ్‌గా ఉంటే, ఇంకో టాస్క్ అంత ఎఫెక్టివ్‌గా ఉంటుంది. సరేనా? అయితే నేను ఎస్ ఆర్ చేసి,
ఎస్ ఆర్ పెర్ఫార్మెన్స్ బాగోకపోతే, మా లాంగ్వేజ్ రికగ్నిషన్ కూడా ఆటోమేటికల్లీ క్షీణిస్తుంది కదా? ఇవన్నీ చెడ్డగా ఉంటే, స్పీకర్ రికగ్నిషన్ ఎలా ఉంటుంది? స్పీకర్ రికగ్నిషన్ బాగానే ఉండొచ్చు. కొన్ని విషయాలు బాగానే పనిచేస్తాయి. కొన్ని విషయాలకు డిపెండెన్సీ ఉంటుంది. ఫీచర్స్ అలా ఉంటాయి. ఇండిపెండెంట్ ఫీచర్స్ కూడా ఉండొచ్చు. కానీ మేము చేసేది ఎండ్ టు ఎండ్ లెర్నింగ్. ఇది ఇండివిడ్యువల్ లెర్నింగ్ కాదు. కాబట్టి మల్టీటాస్క్ లెర్నింగ్ అంటే ఒకే నెట్‌వర్క్ అన్ని టాస్క్స్‌ని కలిసి చేస్తుంది. ఇవన్నీ నెట్‌వర్క్స్. ఇవి మల్టీటాస్క్ లెర్నింగ్ అని చెప్పినప్పుడు, ఇవన్నీ కలిసి చేసే ఒకే నెట్‌వర్క్. కాబట్టి ఇవన్నీ నెట్‌వర్క్స్. ఇవి మల్టీటాస్క్ లెర్నింగ్. ఇవి ఇండిపెండెంట్ ఫీచర్స్ కావు. ఇవి ఫీచర్స్ అలా ఉంటాయి? మరి మీ ఎమోషన్ కూడా ఎక్కడో ఒక చోట కలుపుతున్నారా? ఆయన ఎవరో ఆ విధంగా? దాని ప్రకారం, మొదట మనం మాట్లాడుకోవాలి. ఏమైనా చేయాల్సి వస్తే, సరేనా? మరి మీరు ఏయే పనులు చేస్తున్నారో దాని బట్టి, ప్రతి పనికి కొన్ని లాభాలుంటాయి. సరే. కాబట్టి నష్టం కూడా ఉంటుంది
ఫంక్షన్స్. కాబట్టి లాస్ ఫంక్షన్స్ ఎల్ వన్, ఎల్ టూ, ఎల్ త్రీ, ఎల్ ఫోర్ని ఫాలో అవుతాయి. ఇప్పుడు ఎల్ వన్, ఎల్ టూ, ఎల్ త్రీ, ఎల్ ఫోర్ వస్తున్నాయి. సరే? ఈ లాస్ ఫంక్షన్స్‌ని ఎలా ఫ్రేమ్ చేస్తారు? నేను ఇక్కడ చెప్పినట్టుగానే, కదా? ఇక్కడ మీకు రెండు లాస్ ఫంక్షన్లు ఉన్నాయి. ఆ రెండు లాస్ ఫంక్షన్లు ఏమిటి? సాఫ్ట్‌మాక్స్, సెంటర్ లాస్. ఇప్పుడు సాఫ్ట్‌యాక్స్, సెంటర్ లాస్ రెండూ. రెండు కాంపిటీటివ్ ఎగ్జామ్స్‌ని గుర్తించడం కోసం రాశారు. రెండు ఎగ్జామ్లకి లేబుల్స్ ఒకటే. లేబుల్స్ అన్నీ వేరువేరుగా ఉంటాయి. కరెక్ట్? లెవెల్స్ వేరుగా ఉంటాయి కదా? సరే, ఇప్పుడు మనకి నాలుగు లాస్ ఫంక్షన్లు ఉన్నాయి. సరే? ట్రైనింగ్ డేటా, లాస్ ఫంక్షన్స్, మోడల్ లాస్ ఉంటాయి. ఇప్పుడు మీరు ఎలా ట్రైన్ చేస్తారో చెప్పండి? వాళ్ళందరికీ ఎండ్ టు ఎండ్ ట్రైనింగ్ ఇస్తున్నారు కాబట్టి, మేము ఇలాగే యాడ్ చేస్తాము కదా? మీరు దాన్ని ఎలా చేస్తారు? ఎల్ వన్ ప్లస్ ఎల్ టూ ప్లస్ ఎల్ త్రీ ప్లస్ ఎల్ ఫోర్ అనేది ఆడియో యొక్క ట్రాన్స్‌క్రిప్షన్. ఇక్కడ వెయిటేజ్ ఉంది, సరిగ్గా ఉంది. కాబట్టి నేను లాంబా ఎల్ వన్ లాంబా వన్ ఎల్ వన్ ప్లస్ లాంబా టూ ఎల్ టూ ప్లస్ లాంబా త్రీ ఎల్ త్రీ ప్లస్ లాంబా ఫోర్ ఎల్ ఫోర్ అని తీసుకోవచ్చు. మీరు వేరేవి అసైన్ చేయవచ్చు
ఈ లాస్ ఫంక్షన్స్‌కి ఉన్న వెయిట్స్ రకాల గురించి నేను మీకు ఒక విషయం చెప్పాలి. అకర్ష్ అనే వ్యక్తి నా పాత స్టూడెంట్స్‌లో ఒకరు. ఆయన పి హెచ్ డి స్టూడెంట్లు కూడా ఉన్నారు. ఆయన చాలా పేపర్స్ రాశారు. థీసెస్ కూడా ఉన్నాయి. నేను ఆన్‌లైన్ స్టూడెంట్స్ చూడలేరని కాదు, ఆన్‌లైన్ స్టూడెంట్స్ పి డి ఎఫ్ చూడలేరని కాదు. నేను మీకు చూపించాలనుకుంటున్నది ఏంటంటే, ఆన్‌లైన్ స్టూడెంట్స్ పి డి ఎఫ్ చూడగలరా? కానీ అది బ్రౌజ్ చేస్తోంది అమ్మా. హ్మ్మ్, అది బ్రౌజ్ చేస్తోంది. అది బ్రౌజ్ చేస్తోంది. మీరు మీరే బ్రౌజ్ చేసుకోవచ్చు. కానీ నెట్ స్పీడ్ ఎక్కువగా ఉంటే దీన్ని చూడండి. షెడ్యూల్ టాస్క్ డ్రాప్ చేయండి. ఇది పేపర్. షెడ్యూల్ టాస్క్ డ్రాప్ చేయండి, డైనమిక్ టాస్క్ డ్రాపింగ్ ఉపయోగించి మల్టీటాస్క్ లెర్నింగ్లో నెగెటివ్ ట్రాన్స్‌ఫర్‌ని తగ్గించడం. కాబట్టి నేను చేయాల్సిందేమిటో ఏంటంటే, మనం మాట్లాడుకుంటున్నాం కదా, మనం మాట్లాడుకుంటున్నాం, మల్టిపుల్ లాస్ ఫంక్షన్స్ని కలిపి ఒక మోడల్ని ట్రైన్ చేయడం, సరే? మీరు చేయగలిగే వాటిలో ఒకటి వెయిట్ చేయడం. మీరు ఇంకా ఏమి చేయవచ్చు? కొన్నిసార్లు పనిచేస్తుంది, కొన్నిసార్లు పనిచేయదు, కదా? ఇది అంత మంచిది కాదు అనుకోవచ్చు, ఇది
నేను చెప్తున్న హైపోథెటికల్ నెట్‌వర్క్, మల్టీ క్లాస్ లెర్నింగ్ నెట్‌వర్క్ గురించి మాట్లాడుతున్నాను. కానీ ఫేస్ రికగ్నిషన్ లాంటి ప్రాబ్లమ్స్ విషయంలో ఇది చాలా కామన్? ఉదాహరణకి, మీరు ఫేస్ రికగ్నిషన్ కార్ కార్ కొరినముండూ, మీరు చేసే పనులేంటి? సరే, గైస్. నేను మీకు లింక్ పంపిస్తాను. కొన్ని విషయాలు ఈ కథలో చెప్తున్నాను. స్లైడ్లు ఓపెన్ కావట్లేదు. ఎక్కడికి వెళ్ళాను? సరే, స్లైడ్ ఆన్‌లైన్‌లో మీకు కనిపిస్తోంది. అవును అమ్మా. సరే. బాగుంది. సరే. నేను చెప్పేది ఏంటంటే, మీ దగ్గర ఈ లాస్ట్ ఫంక్షన్స్ ఉన్నాయి కదా? ఉదాహరణకి ఫేస్ రికగ్నిషన్ విషయంలో నాకు వస్తోంది. ఫేస్ రికగ్నిషన్ నెట్‌వర్క్ క్రియేట్ చేయాలనుకుంటే, వేరే టాస్కులు ఏవి ఉంటాయి? కాబట్టి మీ దగ్గర ఒక ఇమేజ్ ఉంది అనుకుందాం, ఈ క్లాస్ యొక్క ఇమేజ్. మొదటి స్టెప్ ఏంటి? ఫేస్ లోకలైజేషన్‌ని డిటెక్ట్ చేయండి. రీజియన్ ఆఫ్ ఇంటరెస్ట్ని లోకలైజ్ చేయండి. అదే మొదట జరుగుతుంది. కాబట్టి క్లాస్లో పదిహేను ఫేసెస్ ఉంటాయి కదా? మరి ఈ పదిహేను ఫేసెస్ని డిటెక్ట్ చేయడం. అంటే మొదటి స్టెప్ అదే
అంతకన్నా ముందే నా దగ్గర అయిపోతుంది. మనం ఏదో ఒకటి చేయాలి. అంతకన్నా ముందు క్వాలిటీ అసెస్ చేయవచ్చు. ఇమేజ్ బాగుందా లేదా? సరే చూద్దాం. మా టీమ్ నాకు ఫోన్ చేస్తోంది. ఇది ఆడియో యొక్క ట్రాన్స్‌క్రిప్షన్. మా పి టూ స్పేస్ లోకలైజేషన్. ఇంకేం కావాలి? సరే, మీరు ఎక్స్‌ప్రెషన్ రికగ్నిషన్, పోజ్ వేరియేషన్, ఇలాంటివి చేయాలనుకుంటున్నారనుకుందాం? అది ఫ్రంటల్ అయినా, సైడ్ ప్రొఫైల్ అయినా, లెఫ్ట్ ప్రొఫైల్ అయినా, వీటిలో ఏదైనా ఒకటి. కాబట్టి, ఇది నా మొదటి గుర్తింపు అనుకుందాం. నా కీవర్డ్ ఎక్స్‌ప్రెషన్ రికగ్నిషన్. నా కీవర్డ్ పర్సనల్ రికగ్నిషన్. కాబట్టి ఐదు టాస్క్స్. ఇది ఈ రోజుల్లో చాలా ఎక్కువగా ఉంది. మీరు ఫేస్ రికగ్నిషన్ సిస్టమ్ యూజ్ చేయాలంటే ఇది చేయాలి. సరే? పోజ్ రికగ్నిషన్ చేయవచ్చు, పోజ్ రికగ్నిషన్ చేయకపోవచ్చు, ఎమోషన్ చేయకపోవచ్చు. అయినప్పటికీ, క్వాలిటీ ఎన్‌హాన్స్‌మెంట్, క్వాలిటీ అసెస్‌మెంట్, క్వాలిటీ ఎన్‌హాన్స్‌మెంట్ చేస్తారు. క్వాలిటీ ఎన్‌హాన్స్‌మెంట్, క్వాలిటీ అసెస్‌మెంట్ చేస్తారు. ఫేస్ లోకలైజేషన్ చేస్తారు. ఇది చేయాల్సిందే. తర్వాత అవుట్‌పుట్
లోకలైజేషన్ అనేది. ఇది ఆడియో చేసేటప్పుడు మనం చూడాల్సిన మరో విషయం. నా ఇన్‌పుట్ మారలేదు. అంతా బాగానే జరుగుతోంది. నాకు ఒక ఆడియో శాంపిల్ ఉండేది. ఆ ఆడియో శాంపిల్ పూర్తిగా స్పీకర్ రికగ్నిషన్‌కి వెళ్ళిపోయింది. ఫ్రేమ్ నుండి, ఫ్రేమ్స్ అన్నీ పూర్తిగా వెళ్ళిపోయాయి. సరే? కానీ ఈ సందర్భంలో, మనం ఏం చేస్తున్నాం? ఇప్పుడు మనం చేస్తున్న చోట, లోకలైజేషన్ చేసిన తర్వాత, మీరు స్ప్లిట్ చేయాలనుకుంటే, నాకు బ్యాక్ గ్రౌండ్ డేటా అవసరం లేదు. ఎందుకంటే, కాంప్లెక్స్ రికగ్నిషన్ కోసం బ్యాక్ గ్రౌండ్ డేటా ఉపయోగపడదు. డిటెక్టివ్ పార్ట్ మాత్రమే ముందుకు వెళ్తోంది. కాబట్టి, ప్రతి లాస్ ఫంక్షన్‌ని ఎలా నేర్చుకుంటున్నారు? ప్రతి లాస్ ఫంక్షన్‌ని ఎలా నేర్చుకుంటున్నారు? సరే? ఫేస్ డిటెక్షన్ లేకపోతే, రికగ్నిషన్ జరగదు కదా? మరి ఆ లాస్ ఫంక్షన్స్ యొక్క ప్రాముఖ్యత ఏమిటి? వాటిని ఎలా నేర్చుకుంటారు? బేసిక్ వెయిటింగ్ అంటే చాలా సులువు కదా? ఇవి రెండూ కలిపి వాడుకోవచ్చు. కానీ మీరు వీటిని ఇంప్లిమెంట్ చేయాలనుకున్నప్పుడు
మల్టీటాస్క్ లెర్నింగ్ ఆల్గొరిథమ్స్ని ఎలా ఇంప్లిమెంట్ చేస్తారు? ఇంకా చాలా విషయాలున్నాయి. మళ్ళీ, మల్టీటాస్క్ లెర్నింగ్ అనేది ఒక పారాడమ్ లాంటిది. నేను మీకు ఆ పేపర్ షేర్ చేస్తాను. ఆ పేపర్ చూడండి. కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం పి ఎం ఎల్ ఆర్లో పబ్లిష్ అయ్యింది. చాలా రెలెవెంట్‌గా, చాలా ఇంటరెస్టింగ్ అబ్జర్వేషన్స్ ఉన్నాయి. కనెక్షన్స్ స్కిప్ చేయండి, తెలుసా? స్కిప్ కనెక్షన్స్ కాన్సెప్ట్ ఆధారంగా, స్కిప్ టాస్క్స్ అనేవి ప్రపోజ్ చేస్తున్నాం. డ్రాప్ అవుట్, డ్రాప్ టాస్క్, సరేనా? అది చాలా వ్యతిరేకంగా అనిపించినా, అది ఉపయోగపడుతుంది. మోడల్ని ఇంకా బాగా ట్రైన్ చేయడానికి ఉపయోగపడుతుంది కదా? అదేవిధంగా, మీ దగ్గర ఐదు టాస్క్స్ ఉంటే, మధ్యలో మీరు కొన్ని టాస్క్స్ని డ్రాప్ చేయవచ్చు. కాబట్టి కొన్ని ఇటరేషన్స్లో మీరు కొన్ని ఎపోప్స్ కోసం నేర్చుకుంటున్నప్పుడు, మీరు కొన్ని టాస్క్స్ని డ్రాప్ చేయవచ్చు. తర్వాత తిరిగి వచ్చి నోట్ చేసుకోండి. సరే? చాలా కాలాలు గడిచేకొద్దీ, మేము వేర్వేరు వెయిట్స్ ఇస్తాము. ఈ రెగ్యులైజర్స్లో కొన్నింటిని అమలు చేయండి. ఇది మీకు బాగా నేర్చుకోవడానికి సహాయపడుతుంది. లాస్ ఫంక్షన్స్ మోడల్ని బాగా నేర్చుకోవడానికి సహాయపడతాయి? అయితే అలా
మళ్ళీ ఆ పేపర్ చూడండి. అందులో కొన్ని ఆసక్తికరమైన అబ్జర్వేషన్స్ ఉన్నాయి. కానీ ఇవి చాలా ఉంటే, ఎండ్ టు ఎండ్ నెట్‌వర్క్ క్రియేట్ చేయడానికి ఆ లాస్ ఫంక్షన్స్‌ని ఎలా కంబైన్ చేస్తారు? సరే? అయితే, స్పీకర్ రికగ్నిషన్ కమ్యూనిటీ ఇప్పుడు దానిమీద పనిచేస్తోంది కదా? ఎందుకంటే ట్రాన్స్‌క్రైబింగ్, స్పీకర్ రికగ్నిషన్, అవన్నీ చాలా ముఖ్యమైనవి అవుతున్నాయి కదా? ట్రాన్స్‌ఫార్మర్ మోడల్స్ ఉన్నాయి, విస్పర్ మోడల్స్ ఉన్నాయి. ఇంకా చాలా మోడల్స్ ఉన్నాయి. మంగళవారం క్లాస్లో ఈ మోడల్స్ ఎలా పనిచేస్తాయో చెప్తాము? కానీ, దానిలోకి వెళ్ళేముందు, మనం చాలా విషయాలు మాట్లాడుకున్నాం కదా? కాబట్టి, చాలా రకాల ఇన్ఫర్మేషన్ సోర్సెస్ కూడా ఉంటాయి కదా? చాలా రకాల టాస్క్స్ చేస్తారు కదా? ఇంకోటి ఏంటంటే, మీకు చాలా ఇన్ఫర్మేషన్ సోర్సెస్ ఉంటే ఏంటి? నా దగ్గర ఏముంది? నా దగ్గర ఒక వీడియో ఉంది, అది ఇన్ఫోగా ఇచ్చారు కదా? ఫ్రెండ్స్ సిరీస్ అనేది
సరే. ఫ్రెండ్స్ వీడియో ఇన్ఫోలో ఉంది. మీరు ఏం చేయాలి? ఇది చేయాలి. ట్రాన్స్‌క్రైబ్ చేయండి. సరే, ఆయన ఎవరు? ఎవరు ఏం మాట్లాడుతున్నారు? మీరు దాన్ని ఎలా చేస్తారు? వీడియో, ఆడియో స్ట్రీమ్స్‌ని సెపరేట్ చేస్తాము. ప్రతి వీడియో ఫ్రేమ్‌ని సెపరేట్ చేస్తారా? ఆడియో ఎక్స్‌ట్రాక్ట్ చేస్తారా? దాన్ని విడగొట్టండి? ఆ ఆడియోని ట్రాన్స్‌క్రైబ్ చేస్తారా? ఆ వీడియోని ట్రాన్స్‌క్రైబ్ చేస్తారా? దాన్ని టైమ్ సింక్ చేస్తారా? ఏ ఫ్రేమ్‌లో ఉన్నది ఎవరని, లేదా ఏ ఆడియోకి ఏది మ్యాచ్ అవుతుందో చెప్పగలరా? మనం స్పీకర్ రికగ్నిషన్ చేస్తాం లేదా సీనియర్. చేస్తాము, సరేనా? సరే, ట్రాన్స్‌క్రైబ్ చేసేశాను. సరే? ఏమిటి? మల్టీ మోడల్ డేటాని ట్రైన్ చేశారా? మీరు ఫేస్, ఆడియో అనే రెండు మోడాలిటీస్ డేటాని ఉపయోగించి ఒక మల్టీ మోడల్ నెట్‌వర్క్‌ని ట్రైన్ చేశారు కదా? కానీ క్వెరీ టైంలో మీకు రెండు పార్ట్స్ కూడా అందుబాటులో లేవు. క్షమించండి, మీకు డేటా రెండూ అందుబాటులో లేవు. మీకు ఆడియో మాత్రమే ఉంది, వీడియో లేదు, లేదా ఆడియో ఉన్న వీడియో మాత్రమే ఉంది? దాని గురించి ఏదైనా చేయవచ్చా? మల్టీ మోడల్ కార్ రహె హై. ఒక టాస్క్ ఉంది
సరే. (ఆర్) సరే, అలాగే చేస్తాను? ఇక్కడ, ఆడియో, వీడియో ఉన్నాయని అనుకుందాం. డయాగ్రామ్‌ని పైన నుండి కిందకి చూడండి. డివైస్‌లో ఆడియో, వీడియోని రైట్ హ్యాండ్ సైడ్‌లో ఎంటర్ చేయాలి. సరే? ఒకే క్వెరీ ఇన్‌పుట్ ద్వారా నేను దీన్ని, దీన్ని కూడా రీకన్‌స్ట్రక్ట్ చేయవచ్చా? ఇప్పటివరకు మనం స్టడీ చేసిన మోడల్స్ గురించి, ఎడమవైపు ఉన్న టేబుల్ చూస్తే, క్లాసిక్ డీప్ లెర్నింగ్ ఏం చేస్తుంది? దీనికి ఆడియో ఇన్‌పుట్, ఆడియో అవుట్‌పుట్ ఉంటాయి. సరే? మేము సూపర్‌వైజ్డ్ ట్రైనింగ్ చేస్తాము. అవుట్‌పుట్ ఆడియో అవుతుంది. ఇన్‌పుట్ ఆడియో, వీడియో అవుతుంది. సార్టెడ్. ఇప్పటివరకు మేము ఇలాగే చేస్తున్నాము. మల్టీ మోడల్ ఫ్యూజన్లో మేము ఏం చేస్తాం? ఆడియో, వీడియో ఇన్‌పుట్ రెండూ ఉన్నాయి. ఆడియో, వీడియో క్వెరీ రెండూ ఉన్నాయి. వాటి బట్టి నేను కొన్ని ప్రిడిక్షన్స్ చేశాను. సరే. ఫ్యూజన్ ఎక్సెట్రా. చేసేటప్పుడు ఫ్రేమ్స్. సరిగ్గానే ఉంది? అది నా మల్టీమోడల్ టీచింగ్. ఇంకోటి క్రాస్ మాడాలిటీ లెర్నింగ్. అంటే ఆడియో, వీడియో రెండూ కలిసి, సూపర్‌వైజ్డ్ ట్రైనింగ్ వీడియో ద్వారా, టెస్టింగ్ వీడియో ద్వారా. కాబట్టి ఇన్‌పుట్లో రెండూ ఉన్నాయి, నేను లెర్నింగ్ ఒకేసారి
మీరు చేస్తున్నా. సరే చਲੋ చేస్తాం. నేను ఒక రిసోర్స్ వేస్ట్ చేస్తున్నా. ఏమైనా ఉందా కదా కరప్తాం? లెర్నింగ్ గురించి ఇంకో కాన్సెప్ట్ ఉంది. దాన్ని షేర్డ్ రిప్రజెంటేషన్ లెర్నింగ్ అంటారు. దాని ప్రకారం, మీ దగ్గర ఆడియో, వీడియో ఉంటే, ఆడియో, వీడియో ద్వారా ఫీచర్స్ నేర్చుకున్నారని చెప్పవచ్చు. వీడియో ద్వారా మాత్రమే టెస్టింగ్ చేయవచ్చా? లేక ఆడియో ద్వారా మాత్రమే చేయవచ్చా? ఆ నెట్‌వర్క్ ఒకే డ్రెయిన్‌ది. రెండు వేర్వేరు నెట్‌వర్క్స్ కాదు. రెండు వేర్వేరు నెట్‌వర్క్స్ ఉంటే, ప్రాబ్లమ్ ఉండదు. ఒక ఇన్‌పుట్ వస్తే, ఆ నెట్‌వర్క్ ఆక్టివేట్ అవుతుంది, పని అయిపోతుంది. సరే? కానీ ఒకే నెట్‌వర్క్ వస్తోందా? ఒకే డేటా పాయింట్ వస్తోందా? ఒకే మోడాలిటీ ఇన్పుట్ వస్తోందా? అయితే మనం ఏం చేయగలం? షేర్డ్ రిప్రజెంటేషన్ లెర్నింగ్. ఇది రెండువేల పదకొండు నాటి నుంచే ప్రతిపాదించినట్టు నాకు అనిపిస్తుంది. ఆండ్రూ ఎన్ జి గారి పిక్చర్, ఐ సీ ఎం ఎల్ గారి పిక్చర్ కూడా అక్కడే ఉన్నాయి కదా? మల్టీ మోడల్ డీప్ లెర్నింగ్. ఇక్కడ ఆయన బైమోడల్ డీప్ ఆటో ఎన్కోడర్ని ప్రతిపాదించారు. ఇంకా
వాళ్ళు ఇలా అన్నారు, మీ దగ్గర ఈ ఆడియో, వీడియో ఉన్నాయి. వాటి నుండి మీరు ఒక షేర్డ్ రిప్రజెంటేషన్ నేర్చుకోవచ్చు. వాళ్ళకి ఆటోఎన్కోడర్ని ట్రైన్ చేశారు. మీరు ఒక షేర్డ్ రిప్రజెంటేషన్ నేర్చుకుని, ఆ షేర్డ్ రిప్రజెంటేషన్ని ఉపయోగించి ఎన్కోడింగ్ టైంలో డికోడ్ చేస్తే, మీరు ఒక షేర్డ్ రిప్రజెంటేషన్ నేర్చుకున్నట్టే. కానీ ఎన్కోడింగ్ టైంలో మీరు ఆడియో, వీడియో రెండూ డికోడ్ చేయగలిగితే, మీరు రెండు టాస్క్స్ కూడా చేయగలరు. కాబట్టి, మీరు ఈ రకమైన లెర్నింగ్ చేసినప్పుడు, మీరు రెండు టాస్క్స్ కూడా చేయగలరు. మీరు సింగిల్ మోడాలిటీ డేటాని ఉపయోగించి కూడా ఈ పనులు చేయవచ్చు. మీరు నిజంగా ఆసక్తి కలిగి ఉన్న టాస్క్స్‌ని కూడా పెర్ఫామ్ చేయవచ్చు? మరి ఆయన మల్టీ మోడల్ అనే కాన్సెప్ట్ని చాలా కాలం నుంచి ఉన్నట్టు చెప్పారు కదా? నాన్ డీప్ లెర్నింగ్లో, డీప్ లెర్నింగ్లో, మిగతావన్నీ ఉన్నాయి. కొత్తగా ఒక కాన్సెప్ట్ వచ్చింది. అందులో వాళ్ళు షేర్డ్ అనే ప్రతిపాదించారు
ఒకే నెట్‌వర్క్ బ్రెయిన్ ఉన్నప్పుడు, ఒక డొమైన్ నుండి డేటా లేనప్పుడు కూడా, మీరు ఏ టాస్క్ అయినా పెర్ఫామ్ చేయవచ్చు. రిప్రజెంటేషన్ లెర్నింగ్? అయితే, మీరు చాలా చోట్ల నుండి ఇన్ఫర్మేషన్ నేర్చుకుంటున్నారు. వీడియో, ఆడియో ఉంటే ట్రాన్స్‌క్రైబింగ్ లాంటి పనుల్లో మీకు సహాయపడుతుంది. ఎందుకంటే, మీరు లిప్ సింకింగ్ చేయవచ్చు, లిప్ సింకింగ్ డేటా, ఇంకా ఇతర డేటా తీసుకుని స్పీకర్ రికగ్నిషన్ లేదా ట్రాన్స్క్రైబింగ్ చేయవచ్చు. మీకు ఏయే ఇన్‌పుట్స్ ఉన్నాయో వాటితో మీరు ఏయే టాస్క్స్ చేయగలరో అవి బాగా చేయగలవు. కాబట్టి, మీ దగ్గర చాలా రకాల ఇన్‌పుట్స్ ఉంటే, ఆ టాస్క్‌ని బాగా చేయడానికి సహాయపడుతుంది. సరే? ఉదాహరణకి, నేను చెప్తున్నట్టు, మొదట్లో ఆడియో లేదా విజువల్ ఇన్పుట్ రెండూ కూడా ఉండే ఒక ఎగ్జాంపుల్ ఉంది. మల్టీ మోడల్ నెట్‌వర్క్స్, డేటాని కంబైన్ చేసే మల్టీ మోడల్ నెట్‌వర్క్స్‌ని ప్రజలు తయారు చేశారు. మళ్ళీ, డేటాని కంబైన్ చేసేటప్పుడు
రకరకాల మోడాలిటీస్ నుండి డేటాని ఎలా కంబైన్ చేయవచ్చు? మీరు సిరీస్ కాంపాటెనేషన్ చేయవచ్చు కదా? కాబట్టి డేటాని కలిపి ఒక నెట్‌వర్క్‌గా ఇవ్వాలి కదా? మీరు దీన్ని చేయవచ్చు లేదా మనం ఇంతకుముందు చేస్తున్న పనిని కూడా చేయవచ్చు. సగం ఫీచర్స్ విడివిడిగా ట్రైన్ చేసి, విడివిడిగా ఎక్స్‌ట్రాక్ట్ చేశారు. కానీ, రెండూ కలిసి పనిచేస్తాయి. ఇంకా మీరు ఇంకేం చేయగలరు? ఇంకోటి ఏంటంటే, ఫ్రేమ్ బేస్డ్ లెర్నింగ్ అనేది మేము ఫ్రేమ్‌ని విడివిడిగా ప్రాసెస్ చేసేవాళ్ళం. తర్వాత ఆ ఇన్ఫర్మేషన్‌ని కంబైన్ చేసేవాళ్ళం. అంటే, మేము చాలా రకాల ఇన్ఫర్మేషన్ నుండి నేర్చుకున్న ఇన్ఫర్మేషన్‌ని కంబైన్ చేసేవాళ్ళం. ఇవన్నీ విజన్లోనే కాకుండా ఆడియోలో కూడా ట్రై చేశారు. వీడియో, ఆడియో చాలా ఇంటిగ్రేటెడ్ ఇన్పుట్‌గా ఉండటం వల్ల ఇవి అన్నీ కంబైన్ చేయవచ్చు. వీడియో చూస్తున్నారంటే, ఆడియో కూడా వీడియోతో కలిసి వస్తుంది. ఇది చాలా ఆసక్తికరంగా ఇంటిగ్రేట్ చేసిన ఇన్‌పుట్. మీరు ఈ రెండు మోడాలిటీస్ని కలిసి ట్రైన్ చేయవచ్చు, ఈమెయిల్స్ చదరపు చేయవచ్చు, ఇంకా
ఆడియోని ఎక్స్‌ట్రాక్ట్ చేసి, ఆ తర్వాత ఇన్ఫర్మేషన్‌ని ఎక్స్‌ట్రాక్ట్ చేయండి. కానీ క్వెరీ చేసేటప్పుడు, మీకు టెలికాన్ నుండి ఒక క్వెరీ సాంపుల్ మాత్రమే వచ్చి ఉండవచ్చు. సరేనా? మీరు ఎక్కడి నుంచి డేటాబేస్ క్రియేట్ చేసి, ఫేస్, ఆడియో ద్వారా పర్సన్ రికగ్నిషన్ చేశారు. కానీ మీకు వచ్చిన క్వెరీ ఇమేజ్ మాత్రమే? మరి ఆ ఇమేజ్ చూసి మనకి వచ్చే అవుట్పుట్ ఏంటో తెలుసుకోగలమా? అవును కదా? అయితే మీ షేర్డ్ రిప్రజెంటేషన్ ద్వారా మేము దీన్ని సాధించగలం కదా? అయితే, స్పీకర్ రికగ్నిషన్లో ఇలాంటివి చేస్తారు. కాబట్టి, స్పీకర్ రికగ్నిషన్ ఇక్కడే ముగిస్తాను. సోమవారం క్లాస్లో మనం సెల్ఫ్ సూపర్వైజ్డ్ మోడల్స్ ట్రాన్స్‌ఫార్మర్స్ లాంటివి చేస్తాం. ఇవన్నీ మనం అక్కడికి చేరుకునేలా చేస్తాయి కదా? కానీ, ఆన్‌లైన్‌లో స్టూడెంట్స్‌తో ఏమైనా క్వశ్చన్స్ ఉంటే అడగండి. తర్వాత వేరే టాపిక్స్ గురించి మాట్లాడుకుందాం? ఏమీ లేదు. సరే. ఇంకేమైనా ప్రశ్నలు లేకపోతే, నేను మీ ఇద్దరినీ రెండు ప్రశ్నలు అడుగుతాను. రేపు నేను ఒక ఎక్స్‌ట్రా క్లాస్ తీసుకోవాలనుకుంటున్నాను. ఎప్పుడైనా.