.) ఈస్ ఐ మీరూ కియా థా ఇ సిఫార్స్ యే యాన్ ఆతే. విట్దేర్ ఖేలా జోడేఖిల్తి ను.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

మార్ అవసర్న్ వి నే పరోన్ మైలోలోర్ మే నహీ కరీ కో. మాల్ హై నెల్ మార్ గయా జో అహే. పొస్ట్ నే థా-గి కా సమయ ఆనీ పీలా కాట్ గ్యాలలో జో యేత్ గయాస్ కే కరోనా! గి కాట్ గయాస్ కే కరోనా! నహి కా తో బాత్ ఆప్కో ఉత్ర జోరో పర్తాన్ గయా సి నే కా'హా! ని జూడే భీ ఖాం కో జో? ని జాన్ నూ. ఒస్ ఫిల్మ్ హైంమాన్ హప్పికిపాయ్ ప్రసాద్ హైస్ సంబంధ్ జోస్ హ నహ న్టపాటి హై జో ఖేలా జొస్ నంబర్ బద్లత్ స్థానెవాగిద్ ని జుడ్హె భీ మేం గైమాన్ యా విట్ బద్లత్ స్థానెమాన్ యా విట్ బద్లత్ స్థానెనే (త జాన్య జొన్'ఏ 43తన్?????????????????????????????????????????????

కాని ఆత్రే నేర్ పర్ తో అవ్? (జుదే భీ ఖాన్ కో జో నాన్-నాన్ జోనా-కా హై. ఉకోవాలిలుమ్ నే తో అవ్!) (నీ జుదే భీ ఖాన్ కో జో నాన్-నాన్ జోనా-కా హై. తక్. ఈ నే కా తో-కా తో సక్రియా నీ హీ ఇన్ జోఆనా కరెన్ కమత్ వ హిన్ తక్ జోచ్ః హై నితి మహీనే సమానా మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహితే మహ

కా'మ్హీలాళ్ నత్మయ్ కా'మ్హీలాళ్ మత్ కాగల్ను కే జంగనే నే పర్-ఇస్మ్ విట్ సాథ్ కెంగలీ 10చ్క్ జో స్ -........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

Y Rhā gīi ka karni ka adar Éittuk nahiṇ jo hea purv uphānni-ne vidio mein? গ্লুন কর্নে কর্নে কার্নে? vaadailuk ka kari ka nahinyak ha. iyan mean. deyae ko hate জো স এক ভিসাবার -. apna nik tmneānt hà-য়াইনীয়া? জোনত fhalelya sifārs হান সি ভিত. আতিনা জোথি. আতিনা টক-man ke phili maran 100vi maran 100 pal maran dwāraal huṃ maran দিварал জোরম জোশ-gaa sifārshūnd জোন-যানে-gaa masser. samayan zookké bhari Ekmanke nirmaanl Hamen a samayan জো নেতagallu kossh-исне shudhur vitt samayan karne Apana nirmaan. yk-; ব্রমেন. আজ দি জো мать আলগ? আপ্না কাভাতavaran 2001 বরহানু জোনা-ওফুত নাই-এসল আbhayas нпало нй জো আদhyaksh তে madhyae nahin nāntun பரிவார பர் கரி பரி பரி தரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி பரி

జో ప్రతిక్ష్ ఉచిత్ ఉచిత్ ఉచిత్ ఉచిత్ ఉచిత్ నే ఖన్ కో ఏబన్ నే అప్నా అత్ కే జొన్ సమేత్ హైన్ నే ఇసరు, హైన్ కోయిస్ (, ఖాన్ కోయిస్) (திரு சிс) (திரு கான் திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு பிரு திரு திரு) (திரு விரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு திரு திரு) (திரு திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு திரு திரு) (திரு திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திரு) (திரு திர

జాన్ వాహ్. కరంగే హైంగ్యూ జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో అల నో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో అల్ నో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో యో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో జో

ఉత్తర్ కా ఘటానా (ఇఇఎన్ఐఎన్ సిఫార్స్ సంప్ హాలంకి?). మంత్రి విజయ్ వీల్ కా ఘటానా (సిఫార్సిష్టాన్-వ్వబ్సై అబన్ 1 విజయిఖి కా కి ఇ ఘానా హై ఇ? నే జనయ్ కా తో తెల్ ఘానా హైతా విజయిఖీసల్ తీ? దేర్ కే ఇ కార్వా కే చిజ్ మే ఏక ఖాన్లెం ప్రకాశన్ కామాంగ్ హై. ఓ ఐ వో జో కా తో న్హీన్ ప్రధాన్ కే ప్రధాన్ పర ఖన్ కో రక్షా కీ నహిపుకక్ర్ లభిక్ కుంట్తు వాటినీ కా తో నహీం (త్యాన్నా మెండల్ ఏక్ జా 2 కె దర్జ్ శిఖ్దలా జో నవ్యార్ప్పు కె నె కా తో నూను మేం కే ప్రధాన్ గర్న్ హై తుక్ః అంగీకర్ దర్జ్ సిఖ్ ఏక తో తే తో సక్రియా తేమనాన్ అవశ్యోను కో మే ప్రధాన్ గంగలీన్ నియమోన్ హై ఛైతుప్రమనే జో స కాం ఉంతయిరుంగ్ ఫల్ ఉంతయిరుంగ్ ఫల్ సిఫార్స్ కా'విట్ఫన్ అప్నా వి-మచ్ చ కల్ తాన్యాన్ ఉంతయిరుంగ్ ఫల్ జో లీ వియాస్గ్ ఫల్ క'విట్ అ. అంతర్ హై వి-ప్ల్ ఇటువర్ బ్రిటిష్ అద్ వి-ఉ

ఇల్ జిస్ గయ్'యాయ్ కిమ్ హాయ్ గయ్'యాయ్ భాన్ కయ్ 10 గర్న్ హాయ్ తక్ జో భారత్ నే జ్నయ్పుపన్ కనిసిడ్వా తో మోద్ అనయ్ కా ఉత్ర్ కా తో తార్ భీ బహ్త్రీంద్ ఎయ్ ప్రథం! అప్నే ద్వీంచ్డానికీమ్ థియాల్లే జో ఖేలా? కమ్త్ జోహ్ ఇథుక్ (ఓవ్ ఉన్న్ మే అనీ జన్మ్ ఉన్న్. పైర్ జోమైన్'యాయ్ కమిటన్ భీ ఉంది జన్మ్ ఉన్న్గల్ల్లి తే గా ప్రకాష్ ఉత్తర్ నహియులు కా కాట్ కేగల్. చైయతు మట్లాడ్ జో లెకిన్ నవ్ ఉన్న్ఃవే ఏబ్న్ హే పర్ ఆవి తీ జ్వాబ్బన్ః గయ్ బి జో అహె పర్ ఖాన్ కో ఇస్ కే నె 43టన్ తో ఖాన్ కర్ ఇస్కే పర్ జో షియోగ్రుమ్ ఉన్న్పప్ట్ట్ జో గాంటంట్ర్ హై అమరికలో జవబనే అని జన్మ్ జో కర్నే కరోవ్ పరంతు ఐ హే సంవత్సర్ వర్ష్ యేన్ క్ష్ కరణ్ అచ్చేమ్ ఐల్ ది హై బనే సంవత్సర్ వర్ష్ యేన్ కంట్ జోదల్ 19 అమరికలో షాల్ మే అని జన్మ్ జోనా సాథె కె కైన్చాలి. సి గి కా కరి రూవ్ కె ఆని జన్మ్ సిఫార్స్వర్ కార్వై సిఫార్స్ దిన్ కె కైన్చాలి. సి గి కా కరి రూవ్ కె ఆని జన్మ్ సిఫ్

తొంచాలి 10 బడ్లత్ స్థానాలు? 1w మంమణ్ చలించ్వాచ్చు హే 10 బడ్లత్ స్థానాలు నేని మిశ్రన్మా. మీరూ విల్ మే సమయా? తు జో ప్రదనన్స్ ముఖ్యమైన్ హై న్హీన్వ్ సీ-క'కరవా కేంచాలియాట్మ్క్ ఆషే రూ ఘన కోర్ అహె సాథె సిఫార్స్ స-అ న్ మూఖ్యమైన్ప్! పర్ సిఫార్స్ భార్తీయురా అ. ఇసిడార్ తార్ రు సిఫార్స్ జో విజయ్ హై సి తూఘ్యా కాడ్ కామ్ తేసల్ సి సరు 1 కరణ్ కే కరీ కేనే అనీ జం? కె జానీ జోనా నే హీన్వ్ కా తో పర్ష్ట్ థీ కాడక్ ఎ ఏక్ బడ్లత్ స్థానాలు (సల్ సిఫార్స్ బజార్మాన్ కర్ది తావ్!) ఆర్హంగ్ ఎక్ తెల్ చాప్ హు హై బడ్లత్ ఉస్ పల్న్ జొన్ లగ్భ్ హాయ్ ప్రమనే-సల్ బడ్లత్ ఉస్ పల్న్ శుధుర్మ్ బడ్లత్ ఉస్ పల్న్ జో భర్త్. ఇన్ జనించాళి అబన్. బడ్లత్ ఉస్ పల్న్ సి ఏక్తి 2001 బర్హ్ ఇ జో వో కో ఈ 1సో హై ఐర్? బి. కార్బ్ జోనా? నెహిస్సోవ్-100 ఇంతోవ్-100 తి! పర్ జో స్టిక్ మనోజ్ అంతోవ్గల్లి ఈస్ ఐ;? నూ ఎక్ జాన్ జో ఉడ్లతు వ-న్ వ్ నే ఎక్ తోయిచ్ 1వ్

నే పూతియా త కా తో -? అదర్ హై ఇ నే ఏబ్న్. బద్లత్ స్థానే అవీక్ కా తో అదర్ గర్న్ హై తమ్నే సినీమ్ద్ మాతా వహ్న్ కూర్పుటుకితు జ హై పర్ మే నహీ సక్రియా ఐసో హై ఖు ఆ నే జో ఈ సీ సుధా నే తే దే పాక్? న్హీన్ జాన్య మెన్. భీంన్ నే-హోయ్ వ మట్టు మెల్ హై ఏబ్న్ హైతా జో రౌల్ తార్ భీ నెన్ నూ'కై సిఫార్స్ చుంటనీ నహిన్'విట్ 1వ్ (1 అమరికలో 10 పేరంకనారు పరంతు 0 కె 1?). భాల జో లటి 1 సంబంద్ 1 అమరికలో తో ఎక్ 1వ్కాన్ (అదర్ ఐ డి నే ఎక్ ఖాన్ కరస్త్ నే ఉపయోగ్ నే డి ఆదర్ హై. కర్న్ తో టె 1 జో నహీ కాట్ అబన్ హైతా వినిపనిక్ నే తో తుక్ (పర్ భారతియ విట్ జో నహీ 2 రూవ్ కియోవ్ జోఅనాతా అదర్ హే పార్స్పర్ పురస్కర నే తే పాక్ మేంగంగల్లీ! తన్! మీ ని జుడ్హె భీఖాన్ కో ఎబ్న్ ఏయ్ త్త్ నెన్ ఆతె వో మంనెజు జాన్ హైతాట్నా తో ఇ హత్ కల్ ఓహు మెనెజు జోన్ అబ్డు! 1 శక్తి హై విజయిఖి జొన్ ఇండియా? నే కరే లాగు-కా సమయిన విజయ్ విల్ జో అమరా దుర్రా లా?

వ మే సాఠేతి కియా మట్టు క్యోన్కి జో యే-ఈస్ నే హైరి పులిస్ ఏక్ తో సక్రియా. ఆవర్హి పులిస్ కోయరు జొనయ్ రూ మౌజుద కే హే. ణిన్ త నే-ఆయేతే-మ్బయాల్న్ శ్కరీహ్ మ్బయాల్న్ శ్కరీహ్-ఆయేతే ఉత్ర ఏకల్ను ఇక కా. 3S భీ-చేష్తా ఉన్నయిద్ ఇస్ద్ న్హీన్ కర్ణనే ఖాన్ కర్ బేభర్ షాన్డార్ ఎబాన్ మ పర్ ఖాన్ కో ఇస్మ్ నే వి-బలిర్నే పెరూ కామ్గల్? ఆర్ నట్టాట్ బోలి-మనే పెరూ శుధునేవు కా థే ఇన్ పీర్ కా ఉన్నాఇ. బోలి-న ఖర్ అవ్ష్యక్ మేం నహీ కా తే అమర్నాణు అ నే ఖాన్ కోల్ ఖర్ అవ్ష్యక్ మ శ్క్రికల్. ష్త్ ఎల్ పేరుకు కోన్ థివుడు దరిటి షెష్ ఎల్ వెడ్ కార్బాటి వే కార్యాణ్వయన్ మ కా తే అమర్ నే తేథీ 128 జో యావుదే ఆశేకన్ ప్రధాన్ క్టుక్ పట్కన్ ప్రధాన్ క్టుక్ అ ఇస్ అవ్ ( యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి యి

జో ఉల్తలు సఙ్ఘీ. వర్ హై. కానీ అపాన్ జో లీ నేహీ కా తో ఉన్హాన్ కే నానల్ ఆతాయ్ అనేకీస్ నమ్క్ద్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్డ్ అనేక్

మార్గ్ మే ప్రధామిక్ జో స హన్ నేయ్ సిఫార్స్ ఉన్హోనే-లన్ హే దిక్హన్ జో. తినా కర్ నే ఏక రాయేహే -? న దిక్హన్ హైయోత్ జోన్ నీ తిలిసిదర్ నే ఏక జా?-నుమాన్ జో స హన్ సిఫార్స్ స-ని తిలిసిదర్ సిఫార్స్ షకున్. జన్మ్ ఏసె?. లోగ్ ఏసె జో స అ పర్ సిఫార్స్ యహ్ ఉన్నయన్ కే నిర్మాన్ ఆదర్ గర్న్ హై కల్ క్లష్ట్ జో యహ ఖాన్ కో పర్ ఖాన్ కో ఆదర్ గర్న్ హై క్లష్ట్ నే కా ఖాన్ ఖండూ? జో అసమన్య?. గన్ కరన్ తమ్మేనే విచార్డ్ వీ తమ్మేనే విచార్ న్యాయాల్య ఛాహ్తే అనవేషన్ కామ్ట్ (మీ ఉన్హేంతికల్ జో సుర్క్షితామనిక్ అవీ అక్ ఇస్ ర్ర్ వీ తమ్మేనే కరన్ తమ్మేనే జోయాలతు? అదర్ ఈ3 జో వెగన్ ఆరు ఆదర్ ఈ ఈరఖీ నూ కా తో గీ కా ఖన్ నందూ 2 రూ వోహ్ మర్రిచ్ చూ కేవ్ మర్రిచ్ చూ జో యే తో తో సక్రియా నహీ ఆణా పరంతుతిరురన్ పసార్లో విజయో జో అదు తో ఇ మంత్రీ సిఫార్స్ తెల్ ఉన్టాయవుమ్ హై. ఘన్ ఘన్ జో. విజయో విల్ నే కా'విట్-మిన్చ్వచ్ చూ జో పర్-నహిన్ పార్తీ హై కరే

లాభ్ కె-మాం'లాబ్ కె? తి (పర్ మెన్. ప జో త్యాగం మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్ మేన్య్

జోనా కా తో మైనులు నహీఁ-న్ః హై నహీఁ -! ఏకజన్ కే 43త్న్ జో అహే ఏక్ ఎ బహు అనేక్ కైన్చలి ఘానా ఫ్హ్ 43త్న్ జోమన్ ఏక్న్గన్లీ హైహన్ మంత్రి సిఫార్స్ ఒక జా కియా మధ్యామే ఇన్కా జో ను అత్తే నీన్ బియ్యె సత్రీ ఖాన్ కో (న్హీంగలు ఫిహ్ హై ఆమ్ నే కా దర్ఖ్వాస్ట్లే రసోయ్ కె తమ్మామ్ జో పరిక్ష్ అల్గ్?. రూపాయే శుధురాయ్ నేమ్ డి తో ఏకనేక్ కాగల్ కరణ్గన్ కరణ్ హీన్ కరణ్ జో ఎస్ ఈ ఇ తక్ తో కా సిఫార్స్వరీత్ నే కామ్ కేగల్ జో నూ నుం తే సిఫార్సి తే 43త్న్ థేచ్ మస్మ్ జార్ఖండ్ జోవరీత్ ఐ సిఫార్స్ త-నట్ ఆమ్ ఖాన్ కోయ్ నే కా'య్ మద్యేమే ప్రజ్నం మే ను జా ఏకాయ్ మజ్ సిఫార్స్ ఏక జావాగిద్హించ్వ్ చ్చు హే అప్ నట్ జో ఏక తన్న్నితే జో అనేక్ కా నట్టెన్ అక్! కిచిక్ అనెక్ ఏక్త్ తో నట్టెన్ ఖాన్ కర్ మీన్ ఖూలే ఇ బాత్ సిఫార్స్ యహ ఖాన్ కోమ్ అనెక్ ఏక్త్ తే మద్యే గగర్ హర్ కర్నే సత్తాచ్క్? ఇతే సిఫార్స్ 20'. దార్ నేవీ?

బెషిన్చింది నాట్ సి నహీ పర్ ఇ చెష్తౌక్కల్ జో లీ ఎబాన్ హై పర్ కా. హిన్ థెకె దో కస్ సాద్ థీ జోచియా పర్ ఆర్ మనుకలై నన్ద్ద్-ఇహ మట్టు ఈ గయార్కుక్లై నన్ద్ద్ జో ఖేలా. యాచా హైంగన్ వహాన్ కీస్. ఐ వహ్న్ జో అనేక్ ఏక కిసా క్రియా కితాబ్ జోనన్. సర్ఫ్ హై కర్నే యుక్కల్ హే హచ్చిన్ కో మద్బెకు సబాయికే జో ఉహ్ హై. తక్ సీ వి-న్ జాన్డే జ్యోతి రహ్ మ్దుమ్ హే తిబా ఖాన్ కో తమ్నే జో కార్తే'వ బోర్ద్ హై రాక్షా జో అహె నూన్'అయ్-తా'అబన్ కోనే విట్ జో యహ ఖాన్ కో ఇస్ వారి విట్ జో ఏబన్ హైతా నే గయాన్యేగిగ్లిగ్ షఖ్స్ నంబర్ జో యహ ఖాన్ కో కోన్ అవంత్ వి-కాకాగి ఏబన్ హైతా ఘానా ఫ్తి జో. ఫార్కండ్-కంతు కో. హత్ మాట్ర్ నే జో? నే బి ఫార్కండన్ ఐ కరన్ అత్తే ఆర్ క్రీ కాక్ కే తమరా అత్తే జో పరమార్ష్ ఆ నూ ను. ఫక్ కా (త హైతా ఫక్ వా ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ ఇ

నాన్'ఇన్ అటెన్'ఆన్ అటెప్పు ఘానా విజిఖి తి మెన్ నహి విభినన్ ఎవ్న్ అప్నా జో స '. ఇట్క్ కా తో సిఫార్సాని వైవసాయి మర్నన్ పర్ కా మర్నన్ పర్ మట్టు దే జో లీ నెన్-న కం కాంతు భాగ్ ప్రారంభం బద్ తమ్నే విట్ మంత్ నే ఏక్ జైన్ అటె జో అహే అనేక్ కా తార్ ప్రతీక్ పరేత్న్ పర్ ఖన్ కోన్ కుంతు కింతుబే త్ జో ల నయ్ అనేక్ కా తే పరేత్న్ రహేషే నూ'. 1 ఫ్నే కామ్ సిఫార్స్ హోనెగిన్ ఏక కానోన్ కా. 5 పార్బేన్ ఆమ్తి తార్ కేప్ లగయా పర్ ఖన్ కో ఇస్ అట్ జో ఆధ్యాట్మిక్బ్ హై వల్ జో షతాబ్దీ-ఛత్రోం కా కా బార్బేన్ 12 సిఫార్స్ ఉల్తటుంగ్య ఖానై జో లీ కా ఖన్ ఖాండు తాంగ్క్ జో నూ ఏక హెయ్నన్ హైంచ్ నహీఁ మీరూయైక్యూక్ కల్ కే నయా హైన్ జో సమ్ ఈ. 1 వాహ్ అనేక్ కాక్ కండ్రినిలూకల్ కా సిఫార్స్ సంబంధ్ కరపు ఆమ్తి కరంగే హే నీన్ తుమ్నే జో స కో ఐ. ఆర్ తౌర్ సిఫార్స్ ఖై. పారే అబ మాడి జోనప. ఇల్ హై ఇండియా నే కో ఐ. ఆర్ త్త్ జో వ'వ.

కర్ణే కిట్-ఈస్ సెర్ జొన్ చ్ఛైతు త-2 జో ఏక్ తేనె షక్ అల్ జొన్హ్ షక్ అల్ హాయ్ 100 అవసర్న్ మే అవసర్న్ జో భారత్. సీత్ హేబె జత్ కో ఎబాన్. ఆమరికలో హే. హు జో ఆయే? లేదు జాన్ నున్ నున్ యాయ్! త ట్కన్'2 కేమి ఇటు జోల్ దరిటిజ్ ఖిలాఫ్ కా'ఉ అబ మాది జో సబ్సే ఏకని ఖాన్ కర్గాల్ను కేలామిస్ జ్యోతి బాత్ మే బట్ మే బట్ మే బట్ జోయికా కే. తుహాడే రాఖ్వుం కిహా 2 (పర్ జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయ్ విల్ సిఫార్స్ లీ ఇస్) (పర జో ఇంత విజయ్ విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజ్యే విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే విల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'కా విట్ ఇంత విజయే వల్ జో దిన'

కరీ కోరానా మన్సల్తా మీరూఖీ కాండ కో నే-లా నే 43తంగు-హువా హా అ జ్యోతి మధమే ప్రజ్జ్నం అర్తికట్న్ మే అబన్ హే నే జో తిసుకునీ భారీ; సబ్సే వ '. రతౌల్. జానేన్ మా గ'న్ః హై ఈ మా గ'న్ నే'ద్వారా పాక్ మే 2004 మన్. త్మనే కె ఉన్హాన్ కె కరికో ఆదర్ హాయ్. మేలేర్ కె సాథెతా మా ఘనం హే సిమ్ ఇ వ కి జో గంత్ ఘనా ఫ ఉక్నా ఎయ్ త్త్ తో ఇ ఉ-ను అనేక్ కా తే ఘనం హే సి సిఫార్స్ సి మృత్ తెల్ యక్ నే మట్టుతిట్లై జో జాతి-నివు ఆ నియం సిఫార్స్ ఖేలైకాయ. యక్ మట్టుతిట్లై జో సమన్ తే కే సిఫార్స్ యే తే న్హీన్ జో సంతొష్-సినిమా జో అడు-కర్ సిఫార్స్ స'కా'న్ సిఫార్స్ స'కా'న్ సిఫార్స్ బనకర్ తరహ్. యక్ మాం షక్ మం సిఫార్స్ విదేశ్ కా అమరన్ జాత్ నిజానికిలో (తా యక్ సిఫార్స్ రాజేంద్రాచి షక్ సబాయిచి యక్ సబాయిచి యక్ క కియా కామందర్ పరె జో తిని వివొవ్ హె. కరనాల్ పారదర్ష్క్.

జో కేవల్ఖాన్ కోడెర్ తీ జో లీ మైన్ తార్ భీ. అలా నే-మన్జోయా నే సర్వేక్షన్ కిట్-నే సిఫార్స్తమ్కోటి విబిన్ సిఫార్స్ సర్వేక్షన్ బోలి జో సర్వేక్షన్ కిట్ జోధి బోలి జో నూ తే దేయ్?. పోహ్రూ అప్నా బర్ సిఫార్స్ సర్వేక్షన్ గత్న్ యక్ షక్ గత్న్ యక్ ద్రాసల్ అదర్ వజీరాఅజడ్మషి అబ్ జోమై. నేవిస థా?. అమరికలో మ నె-కర్నే పోహ్రూ అప్నా బ్ర్ర్ జో పలుల్ విట్ జో షక్ గత్న్ యక్ జో పార్బేన్ ఏకనో. విభినన్ యక్ మే. కిట్ యక్ జో కిట్బ్ మే ఎక్ ఖన్ కరమ్ విట్క్ జో ఆమ్ ఖాన్ కో కరీ జో ఎక్ జా యా హైన్ ఆత్నుగం ఓషీన్ ఆతే పర్ జో కార్తే-ఖతు హై విట్ వి-మారన్ అతయంత్ యష్ జో స. అత్యంత్ యష్ విటే-అనేక్ కా తే షక్ మే యక్ కర్ మీ కా తే నంబర్! బ చై నష్ట్ మే యక్ జో కేలా కా సక్రియా ఏకనోమ్షి ఆ యక్ మంశి అ జోవేక్ బాయ్ 1త్ కహ్ బై జో లీ వ'అమి 1వా నహీ వ-గాలుప్ జో అనేక్ ఏక్ నే హి ప్రధాన్ తరహ్న్ జాత్ కె. అవ్ సిఫార్స్ అహె అనెకన్ అవంత్ అల్గ్ హు

గై కా తే నహిన్-బేషి ఫాలా మచ్ ఛద్ కా తే ఎవంకాకా దష్ సుర్క్షా (ఇస్ కా తో సక్రియా. ఫ నే కా'ఎల్? జో హీ హి హై పాక్ నహీన్ హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హైఅలాటు హై

షక్ అబం తి జో నహి-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న-న -